我们开始吧
今天是周五 朋友们
我太开心了 我一直很想念
塞尔达
哦 天哪
大家好吗？感谢订阅
DKV
周五快乐 圣诞快乐 虽然现在
还不是圣诞节 但我能感受到
那种氛围
周五愉快 还在等烹饪直播呢 是的 是的 问题是 伙计
我确实想做那种直播 只是
我现在脸上有点状况
好吧
我正遭受着 呃 颜值低谷的困扰
我不想让它出镜——开玩笑的
我脸上有些皮肤问题爆发了
我也不知道怎么回事
我现在33岁了 这种事总是
发生
突然就…真烦人 我就是
我就是不想弄这个 我打算
等这段烦人的事过去再说
抱歉
嗯
用GoPro录啊 别录你的… 嘿
这主意不错 但那样我就得
得去买台GoPro了
说到相机 其实我最近一直在
考虑买台相机
不用太夸张的那种 你懂吧？
只要比手机好一点就行
因为我想给我家猫拍照
就这样 她是我的灵感来源
我想给她拍些好照片
这有错吗？
自从养了杰姬 我就总想
给她拍照 我想记录下
她的样子
这理由足够买台相机了
买个90年代的摄像头吧 它们能让
每个人都因为画面模糊而显得好看
哦 对啊 这主意
不错 养宠物的人就是这样
天啊 我太爱Jackie了 我
只是…
得给Jackie做一幅
丝绒肖像画 你是说那种
很像全家福的照片
所有人都侧着脸或者怎样
带着诡异的微笑？那些照片
确实很奇怪
太可怕了
你知道那种…
好像有半透明的放大版本
叠在上面的效果吗？
我不…杰西潘尼 我觉得
丹麦没有这种东西
这应该是美国特色《苦难游戏》
推土机 感谢订阅 兄弟 听着
嗯 很喜欢你的内容 期待
《蓝途王子》系列的后续 是啊 我们
拭目以待 Louisis Laauo 再次感谢
用Prime会员订阅 听说他们
要取消Prime了？我不太了解
Prime的情况
最近发现你在玩Minecraft
初见实况 之后不久
又发现你在玩我这辈子
最爱的游戏 就是
这一款 这是你此生最爱的
游戏啊 选它作为最爱
确实很有眼光
真希望我小时候玩过这个
我觉得我肯定会爱上它 小时候
一定会超喜欢的 虽然现在也喜欢
但要是当年就玩过 我敢说
会更着迷 那时候
肯定会被震撼到不行
三天刷完十期录播 哇
这么短的时间里内容真多啊
时间量
嘿 谢谢LP凯撒
你正处在三连胜的势头中
没想到现在还有这种事
这些奇怪的功能到处都是
我甚至都不抽搐
明白 顺便说一句 我发现
昨天关于YouTube的一些事情让我
不知道你还能这样 如果你继续
频道视频
你可以在上面搜索视频
频道 你知道吗？有一个
小搜索按钮 您可以进行搜索
在那个频道里 我完全不知道
曾经流行过
我一直都是用谷歌来处理的
从未真正奏效过
太震撼了
没意识到
我之前状态超好 结果
错过了水之神殿那场直播 不
你竟敢错过水之神殿
的直播 那可是我唯一
发挥得不错的一次
所以现在你对我的印象就是个糟糕的
游戏玩家了
要我说 上次我玩得还挺好的
哦对了 我泡了咖啡 今天感觉很惬意
不知怎么就是不想喝可乐
就是提不起兴趣
还是喝咖啡吧
最近也经常在旅行 很快就要
去父母那儿过
圣诞节什么的 所以那段时间
不会有直播
你圣诞节希望收到什么礼物？
只要美食和好友相伴
就够了
嘿 哥特萨拉米 很高兴你喜欢它们
你是看着视频入睡的吗？
你今天怎么样？我很好 我感觉
其实相当不错 你呢
Ki？嗨 Qui 你的名字是这么念的吗？
嗯 用YouTube或手机浏览器
体验很糟糕
是啊
我想是的
美食是美好假期的关键
你最喜欢的节日美食是什么？呃
这是个好问题 我的意思是
可能得是圣诞节的食物吧
也许是…我是说 也许这个答案
有点无聊 但
我喜欢
我喜欢鸭子 我们通常会在家里
做鸭子 鸭子和火鸡
在丹麦做火鸡还挺少见的
但我父母很喜欢 所以通常都是
他们来做
不过我很喜欢圣诞烤鸭 嗯
那确实很棒 还有甜薯 不是
指真正的那种甜薯
在丹麦我们称之为“苏拉塔夫拉”
但其实它就是普通的
土豆 就是白土豆放在锅里
加糖和黄油一起煎
会变得有点焦黄 味道超赞
哦对 那真是美味
嘿 怎么样？最近如何 迭戈？
这个周五你感受到圣诞氛围了吗？
你也在做鸭子？不错啊 还有香肠
馅料 等等 你的意思是？
香肠不是已经塞满馅了吗？
香肠不就是这样的吗？我
有点搞不懂了 哦 哦 你是说
把香肠塞进鸭子里？你在往鸭子里放
把香肠塞进鸭子的*
我明白了 我懂了 嗯哼 M
好吧 原来是这样 原来这就是
这么回事 这就是填料的做法
在威尔士 鸭子可是高档货 我们通常
吃火鸡或牛肉 哦 好吧
嗯 我想在丹麦
鸭子也算有点高档 但我爸爸可是做鸭子的
大师 他在这方面
真的很拿手 刚睡醒 是啊
纳维迪德很快 伊莉丝
不错
迭戈 你以前的工作搭档？对 对
我想是的 除非有人黑了他的
账号
刚看完你的Minecraft
第一季 不错啊 兄弟 感觉那像是
很久以前的事了 Minecraft第一季 那时候我还只是
个懵懂小子 对Minecraft的
各种玩法一无所知
如今 我差不多算是个
专业人士了
没错
我在BMPOAT上答了个Minecraft测试题
五道题答对了四道 这足以证明
我是持证上岗的专业人士
你的声音让人很放松 谢谢
你的留言也一样让人舒心
Aldi超市卖20美元的底座？真便宜
是小尺寸的还是冷冻款？我猜
大概都是冷冻的吧
毕竟在超市买的
应该都是冷冻的
这是我第一次看直播 超爱你的《Tunic》
直播 谢谢 《Tunic》其实是我
在YouTube上的最后一次直播
也许哪天我会回YouTube看看
到时候再说 Twitch最近
搞了些莫名其妙的操作
比如最近爆出的那些Twitch新闻
你知道 这很奇怪 不太好
走着瞧吧 也许有一天我会回去
也许不会 我不知道
我明天要去剧院 我
太兴奋了 你说剧院 是指
电影院还是真正的剧院？
就是那种有演员在台上表演的
我大概有十年没去过正经剧院了
各位 我的袜子通电了 我的
袜子 我得讲个故事 这故事
可不太好
我干了件糟糕的事 好吧
让我先
难过一会儿 各位 我
当时在洗衣服
有一堆要洗的衣物
洗衣篮里
放着我的那些带电线 电池
和一堆零件的袜子 我把它们放进去了
洗衣机
我让它运行起来 然后我意识到
之后当我把它拿出来时
一直都在那里
从那以后我就没再试过 不过我还是
假设它现在已经坏了 我不知道
我把它晾干了 电池
正在晾干 它们一直在晾干
已经有些时日了 我打算把它
至少一周后我才会插上电源
再试一次 看看是否真的有效
我觉得它可能死了 我还没有…我…
害怕尝试 它会爆炸吗？
上去 *我不知道 那些
电池总是让我有点害怕
比特
盖比 这是你的错 是你造成的
发生
不
你的魔法视频
你曾经用一个小吉他效果器做到了
一次 之后就再也没成功过
最疯狂的是 我总觉得我
应该能在洗衣机里听到哔哔哔的声音 因为这些
可是大号电池 可我什么
都没听见
我猜它们只是贴在滚筒外壁
你知道 跟着一起
转圈吧
你会梦到电动袜子吗？说实话
我会
而且我不是随大流的人
就等它完全干透吧
嗯 是啊
我打算让它晾很长时间
也许等两周再尝试
重新插电
而且那双袜子也特别贵
我几年前买的 但它们
花了我一万克朗 差不多相当于两百
美元
真够贵的 这是《寂静岭2》的
音乐吗？没错
这首叫《白噪音》 不对不对
应该是叫《天夜悲叹》 这是
游戏里我最喜欢的曲目之一
那游戏里的场景氛围感太强了
我不想剧透 《寂静岭2》在我
看来是一部杰作
不知道其他《寂静岭》作品怎么样
但这一部确实令人惊叹
它们是用丝绸和金子做的吗？不
是硅做的 嗯 可能
也掺了点金子吧
要是你突然没消息了
我们就知道是袜子干的 没错
袜子大概会要了我的命 想象一下
被自己的袜子干掉
那将是最糟糕的命运了
长久以来供养你的那些袜子
现在长牙正在咬你的手
给我一个推荐
一首我可能从未听过的歌
请 嗯
好的 稍等 我明白了 您需要什么样的
你喜欢什么类型的音乐？哪种风格？
我至少需要知道这一点
然后我给你一个
推荐
除了乡村音乐 什么都行 老兄 你有点…
那就喜欢我吧
不是说我讨厌乡村音乐 只是我不太喜欢
听几首歌吧 我想
它们绝对不是我的最爱
呃 让我想想
你喜欢说唱吗？我喜欢现在一起结束
不 不 听听那首叫《我》的歌
进入
这有点像电子音乐的感觉
我进去了 我忘了是谁做的 但我
很喜欢那首
我进去了
对 我进去了 你喜欢爵士乐吗？嗯 我
喜欢爵士乐
我觉得唯一我不太喜欢的是
那种非常非常硬核的
呃 碾核音乐 是叫这个吧
说来也怪 我朋友呃
他就在碾核乐队里演奏
而且这几乎是他唯一听的
音乐类型 所以我们在这方面
完全相反 不 就是碾核
音乐 是这么叫的 我甚至
不太清楚它具体是什么 我听了一些
曲子 感觉实在太过头了
我不…我不知道什么是夜核
音乐
金属乐也挺好的
说实话
我其实…这听起来可能有点
奇怪 我也不知道是装腔作势还是老生常谈
或者
我…我不让分类或流派
来定义我 比如我听歌…我的那个
呃 你知道我的歌单里什么都有 我
大多数时候甚至不知道它们叫什么类型
只要我喜欢 我就听 如果
我喜欢这首歌 我就加进去 我
根本不知道它是什么见鬼的流派 我
就直接放进歌单
我特别不擅长辨认歌曲属于什么流派
是电子乐吗？是
振动乐？还是呃…我不知道
数字乐？我连这些名字都搞不清楚
对吧？
我特别喜欢老歌
80年代和90年代的音乐是我的最爱
还有2000年代的说唱 哦对 那个最棒了
我可能很快就会直播一些《星际争霸》了
然后想放什么音乐就放什么
我可以播放我最喜欢的歌单
我小时候玩过《超级马里奥64》 呃
库巴 我只是从来没通关过
不过再尝试一下应该会很酷 看看
我这次能不能最终完成它 收集
所有的星星 你懂的
你应该开始创作音乐 然后叫它
盲核 不
不过我很想制作音乐 那
听起来太有趣了 当我看到像
家里的Arie或者Harry Mack那样
即兴创作音乐的人 我就特别
羡慕 你知道吗？真希望我也能
做到那样的事 或者他叫什么来着？嗯
循环老爹 那个人 我忘了他的名字
马克·雷比尔 对
能够像那样即兴创作音乐
简直太厉害了
超能力
想象一下
你之后会玩《塞尔达传说：梅祖拉的假面》吗？
也许吧 看心情 而且我
现在也说不好到时候会是什么心情
所有音乐本质上都是盲核 除非它有
视觉成分
我不太明白 比如 这个“核”指的是什么？
你知道吗？
那个和弦标记是怎么回事？
一旦你会演奏乐器 循环踏板就超级简单
只要你
能数到四就行 是啊 你知道 我我
可能在这方面有困难 我不是在
开玩笑 有时候我我甚至
数不到四
但问题是我我我不会演奏
乐器 这才是问题所在 我
很想学
《塞尔达传说：王国之泪》 总有一天我会玩的
我总有一天会玩的 不过我听说它和《荒野之息》
超级像 它真的有那么大的不同
值得再玩一遍吗？据说地图完全
一样 这…我不知道
听起来有点不太靠谱
我有好多做音乐的朋友
他们让我惊叹 是啊 就是这样
就像BMPOAT背后的人们
你知道 比如khantlol为它制作配乐
这让我震惊 这到底是怎么做到的？
从哪里开始下手？太疯狂了
它足够不同 好吧
它非常不同 真的吗？好吧
我明白了 我是说 对 我总有一天
会玩的
最坏的情况 如果我不喜欢
我就直接不玩了 你知道的
不过 是的 Idle Villager 我绝对
想玩更多老款的塞尔达游戏
首先因为我现在玩得超开心
我觉得这也会让我在玩到
《王国之泪》时更懂得欣赏它
因为到时候我就能
理解所有的彩蛋和细节了
对吧？这就是我在玩
《旷野之息》时错过的东西
目前你会给《时之笛》
打几分？满分10分的话 大概是10分
我纯粹在享受这款游戏本身
它很完美
我很期待《异度神剑3》
那是我接下来要玩的游戏
不过不确定什么时候开始
也许圣诞节后吧
但各位 我对《异度神剑3》
抱有极高的期待
听说它是今年的年度最佳游戏
年度最佳角色扮演游戏
还拥有年度最佳配乐
拥有今年最*的导演水准
所以我期待它在每个类别
都达到完美 如果不是这样
那我就会感到失望
我们拭目以待 我觉得年度游戏
总是会让我有点失望
我不知道这是为什么
哦 聊天室里有位观众不喜欢E33
这很少见 你很勇敢
弗兰克
不 我会保持开放心态
我会去看看的
我们会以开放的心态对待
认真去了解一下 给它一个
公平的机会 当然 它应该
还不错吧？既然能赢得
这么多奖项
同时获得最佳独立游戏
和最佳独立游戏处女作
但这算是独立游戏吗？它不是一个
有大约30人的团队吗？
听说有很多人
在参与开发
说到独立游戏 我会想到
比利·巴索
我会想到那个制作了 嗯 你知道的
那个海盗船游戏的人
还有《请出示文件》
或者《空洞骑士》——你知道
那不就是两三个人
的团队吗 大概这样
但我觉得 要区分这些
确实很难 界限到底
在哪里呢 对吧？
对 Team Cherry 就是典型的例子
好了 我们开始吧 嗯？来玩
塞尔达了 稍等 我得擤个鼻子
然后我就准备好了
好了 我们开始吧 嗯？
嗯 把这首曲子放进去
好了
不错
搞定了 这是林克
看看这些心心和图标
这说明我是个游戏玩家
如果你还不知道的话
好吧 伙计 重回塞尔达的感觉
有点怪怪的
呃 那么现在是什么情况？我们刚刚
完成了那个…水下神殿
让我看看地图
是的 所以 现在我们要去
格鲁德峡谷
或者
隆隆牧场 实际上 也许我们先去那里
因为顺路
对 我们得去试试 呃 赢下那场
比赛 嘿
我们得想想办法怎么搞定它
我等不及要修复这个世界了 因为现在
一切都乱套了
所有这些邪恶生物 黑暗势力
盖侬多夫 所有人 他们都得消失
呃 我有什么这个人
想要的东西吗？没有 我所有的瓶子都是空的
我想我现在要去从这些奶牛身上
挤些牛奶了
让我先回忆一下我的
按键设置 好了
我们有炸弹 哦 不 好吧
没关系
状态
良好
我们有锤子
让我装备上它 砰
我爱这把锤子 它是我最喜欢的
道具之一
好了 我们这次一定能赢
就现在 一次成功 准备好了吗？
第一次尝试 宝贝
哦 等等 我们需要那个呃 时之笛来
做这个
让我试试 哦 我不记得
那首曲子了 我得即兴发挥一下
呃
付我10卢比 呃 是的 我现在有很多
钱了
不 我不用了
好吧
我们开始吧 哦 什么？如果你用C键
锁定 你可以在马背上和我
说话 你已经准备好这么快就回家了吗？
不 不 不 呃 我想骑马
等你的时间到了 我会把你踢出
这里 是的 我知道你会的 你这
混蛋
好的 呃
不对 不 那个错了
我第一次就搞定了吗？
没错 快看啊 过来吧 伙计
现在要记住 好的 这个更快
更快
现在我得跟这家伙谈谈 呃
说话
你进步了 要不要跟我
来场小比赛？骑着那匹马绕围栏
跑一圈 我们来下个
小赌注吧 就50卢比怎么样？
没问题 来吧
好的 那么这里的诀窍是什么？
哦 见鬼 呃
哦对了 哦对了 跑到他前面去
我是赢家
蓄力 蓄力
挡住他 挡住他
漂亮
这就对了 太棒了
我之前怎么会输掉这个？
糟糕
要是伟大的冈多国知道这事
可就丢脸了
嘿 你 再来赛一场如何？要是你
赢了 这匹马就归你
哇 他生气了 他真的生气了
我喜欢这样
我们走
嘿 *
哦 等等 他现在超快
超到前面去 超到前面去 拦住他
拦住他 对 被拦住了吧 书呆子
这就是策略 他想
紧贴着我
没门儿 兄弟
这就对了 那匹马怎么回事？
那是波娜吗？
你怎么在我眼皮底下
驯服那匹野马的？
我本来打算把那匹马献给
伟大的盖侬多夫 但我把它赌在
赛马规则 见鬼
按照约定 我会把马给你
但是
我绝不会让你离开这座山脊
什么？
你这个输不起的家伙
听这音乐变得多慢 嘿
我要 我要跳过去
先生
按照约定 我会把马给你
但是 我绝不会让你离开
这座牧场
看看你多邪恶 不不不不不
别跟他说话了 可恶
让我转个身 拜托
好吧 呃 嗯 让我想想
我直接跳过去试试
不行 让我换个
角度试试
在这里
哦不 这简直不可能 别跟他说话了
让我跳过这段对话
天啊 这是什么？有人在跟我说话
从这里跳过去
嘿 也许还有别的出路
好吧 这边没路了 肯定是最开始那个地方
好了 我们走 转身
前进
什么？
好吧
我怎么下去？
呃 下去
我不知道怎么下去
我们去找找看有没有人知道其他贤者的事
真是的
我不知道怎么下马
我进不去那里
我能进这里吗？
不行 进不去
我完全搞糊涂了
让我试试看这边
也许当我到达正确地点时 音乐节奏会加快
你知道的 越来越近了
更近了
我怎么才能从这匹马上下来？
他就是下不来
真见鬼
也许是角度问题 让我再试一次
我得把操作弄得更精确些
那么 我现在转身
完美 走
好的 嗯 就是这里了
再见了 书呆子
漂亮
哦耶 我们现在有马了 伙计 现在
我该怎么下马？
好吧 我试了那个按钮 但
没反应 我还以为我
脑子出问题了
真不错 好了 呃 现在我们要去
其实 我有点想回去看看
我想看看那家伙对这一切
有什么说法 看看他是不是
在哭 他生气了吗？
嘿 怎么样？
林克回来了
没错
哦
不会吧
英格先生 他一定是被邪恶力量
诱惑了 他根本不是什么
坏人 是啊 说得对
他简直坏透了 超级大坏蛋
好吧
我们走吧
我想找到英格
他肯定在这些房子里其中一间
看看他是不是在这里
那不是他通常待的地方吗？
嗯
哦 反正我也需要进来 因为我需要牛奶
好的 嗯
对 给我牛奶
谢谢
很好 他把所有瓶子都装满了吗？
没有 让我装满两个
这样如果我需要的话 就还有一个空瓶
你知道 可以用来装精灵或者波恩波恩之类的
我觉得这样挺好
谢谢 现在我准备好战斗了
我在想 我变成大人后牛奶还会在吗？
又变年轻了
哦 等等 我得去检查另一间
屋子 下来吧
我们进去
这是什么动静？
当个打工人可真不容易
是啊 什么？要不我把你的腿
砍下来
作为你所作所为的惩罚？
把钱交出来
趁夜把他洗劫一空 这就是
林克的作风
现在我们离开 这下我也感觉
好受多了
没什么比得上杀人越货
我《Arc Raiders》玩太多了
好了 我们走吧
好的 现在
我们去呃
那地方叫什么来着？山谷 天哪
拜托 没错
对 这是关键点
当你还不习惯时 这确实非常
反直觉 格鲁德峡谷 没错 我们
出发吧
嘿呀！
我刚意识到这和《荒野之息》里的
骑马系统完全一样
你有那个…嗯 不是胡萝卜
我想在《荒野之息》里是马刺
但机制非常相似
好的 确认一下
伙计 有马骑了 嗯？挺酷的
而且我们还能在马背上射击
太棒了
嘿 兄弟 我们现在还有长弓了
完美
呃 对手们 小心点 因为我要
把你们打得落花流水 我要大显身手了
你的世界
不 其实我只是想
啊 搞定了
搞定了 那这个呢？
哦 小的也能打碎
哦 这太有用了
真不错
给我点炸弹或弓箭吧 哦 拜托
我是说 我需要魔力 大概吧
谢了
这让我…哦 这个现在回来了吗？
哦 那是另一个
全砸了
那个呢？
好吧
我的好奇心满足了 现在我们
可以继续前进了
牛仔之地 我来了
呃 爬
爬 很好
出发了
哦
哦 你还好吗 奥娜？
好的 好的 好的 我们没事
我们没事 很好 好的 你
准备好了吗？我得把你
留在这儿了 奥娜 我很抱歉
对不起 真的很抱歉 但我必须走了
爸爸晚点就回来
是啊 看那个 没错 伙计 哎呀
我们去砸开这个
砸开它
砸砸乐 我最爱砸东西了
没错 这音乐太棒了
哦 那是个宝箱
感觉太棒了 这些石头里从来
没什么好东西
我是说 石头里怎么会有
战利品呢？哦 紫色卢比 那是50
卢比 我们现在可太有钱了 还有
别忘了 我可是真的赢了钱的
哦 等等 这里有个人
怎么回事 老兄？你嘴里怎么
有血？
我是位手艺大师 那些德鲁多盗贼
把桥弄坏了 我想修好它
但我所有的工人都跑了
他们说当木匠不酷
都跑去格鲁多要塞
当盗贼了
真是一群小混混 嘿 你
如果你要去闲逛——
我是说 如果你要去要塞的话
我也不知道怎么会说成闲逛
你介意去那边看看我的工人
在干什么吗？
他们八成在偷东西 呃 假设
你告诉我的都是真的
这帮狡猾的小混蛋
不过林克会来收拾他们的
他是最佳人选 他有
锤子 他有弓箭 他有
决心 他动作沉稳 等等
这是什么？
哦 是根小杆子用来支撑
帐篷的 我喜欢 这音乐太
带劲了 伙计
爱了爱了 呃 好吧 我们走
这音乐怎么这么好听？哦不
没了
不
看那些小混混
上面写着什么？
格鲁德峡谷 你知道吗？这很
合理 因为我刚从那边过来
非常合理
好了 我要进去了 不
我可不留活口
站住 待在原地 我做了什么？
哦
蠢小子 进去老实待着
你们竟敢这样？
他们把我扔进了洞里
林克 别这样玩
他会在这里发现秘密的
没有秘密
好吧
砸墙试试 真奇怪他们居然没
收走我的武器
业余盗贼
不法之徒 没错
也许我可以…用钩索射击
一次机会 一发命中
他们没料到这招 对吧？
哇 他们居然…他们怎么上来的？
等等
不可能
我能行吗？
不行 也许这里可以 还是不行
嗯？
我是说 我可以直接从这儿跳下去
那是犯罪吗？
好的 还不错 在我进去之前 先看看
在一个美好的阳光下
天哪 这镜头光晕和
一切都会好的 冷静下来 JJ
哦 他们在巡逻
我怀疑自己是不是偷偷溜进来的
我根本没想过这事
盗贼藏身处 哦 哦 我该怎么坐
宕机了？
也许我做不到
哦
别把我扔进洞里
*
啊 该死 好吧 好吧 你赢了
你以为他们会吸取教训
课程并夺走我的呃勾手投篮
你知道的 不过不行
我又回来了 等等 那是什么——
就是《辛普森一家》那个梗 他们把巴尼
扔出酒吧 然后他又偷偷溜到莫身后？
我现在差不多就是那个状态
呃等等 这到底该怎么操作？让我
看看
好 这个人正往那边走
另一个呢？她是在
巡逻吗？
长柄刀不错 行 他们就这么
来回走动
要转向这边了 没转 好 走
走 哦不 好吧 我 我觉得她听见我了
她肯定听见了
糟糕
等等 对了！如果我穿上
潜行装呢？
这就对了
这下他们肯定听不见我了
衣服摩擦声已经降到最低了
也许直接全速冲刺过去
或者射一箭
引开他们注意
哇 好吧 你其实可以直接
干掉他们
哦对
这就是小偷的下场
我拿到敬礼了
最爱我的锤子
哦 等等 他们会不会
再醒过来？看起来只是
被打晕了
这又是什么鬼？
好吧
哦 林克 你绝对能跳上
去啊 你什么意思？
什么？
也许试试这个
啊 好了 这样可行
看看那个邪恶的骷髅头
这些盗贼肯定不是好人
看来我得修好这座桥
这样我才能把我的小马带过来
是这些人把桥弄坏的吧？
砸烂了 哦 对了 我们现在能存500卢比了？
对吧？
让我看看 我应该能跳过去
等等
这不就是我之前掉进去的那个洞吗？
哦 哦 我看到上面有个宝箱
嘿 看来得走那些屋顶才行
说不定我能跳过去 不 不行
林克不肯跳 除非我用侧身跳
不对 不是这样 是吗？不 我们得
那就来个后空翻吧
哦 等等
我就爱听他痛苦的惨叫
天啊 我只剩两支箭了
这下麻烦了 如果我回到
这里 他们是不是又醒了？
很可能
也许我能行 试试用钩索
直接射眼睛？
哦
好吧 不行
真该死
我真是史上最差劲的潜入者
要不我现在试着下去吧
悄悄地 悄悄地 林克 要悄悄的啊
我要进这里了
好的 安全了 哦 嘿 那边的
年轻人 看这边
牢房里面
哦 天哪
我不知道你是从哪来的 但是
你能穿过这么多守卫来到这里
一定很有胆量 没错
或者箭术 我的木匠同伴们
都被关在这附近的某个地方 哦
又是这种大规模监禁
的情况 如果你能把我们救出去
我们一定会想办法报答你的
没错 比如把桥修好
不过要小心 这附近肯定
有格鲁多守卫 我
知道 哇哦 当心 哦 哦 好吧
我们要肉搏了
你有什么本事？你根本不是我对手
那就放马过来吧
哦 漂亮
哦 躲得好
来吧
兄弟
哦
好吧好吧 你想这么玩？
我奉陪
继续生气吧
哦 躲得漂亮
哦哟哟哟哟哟 这招怎么样？
哦 不错
来啊 来啊 来啊
哦 真是场精彩的对决
我找到一把小钥匙 太好了
刚才那场对决真不错
好了 回头见 伙计
开玩笑的
你自由了 看你高兴得跳起来了
你是来救我的吗？哦 那真是
太好了 我是奇罗 是个木匠
我们本来很想加入她们那个
全是女性的团体 但就因为我们
是男人 她们就把我们这样锁起来了
我们才不管格鲁德族呢
他们太粗鲁了
我的三个同伴也被抓了
所以 请你也帮他们逃出来吧
当然 我会的 出去的路上小心点
现在可别被抓了
我是过来人 我可是这方面的专家
我懂那种感觉
等等 那个格鲁德族人去哪了？
她从窗户跳出去了吗？
她往上走了
哎呀
别靠太近 好了 我从那边出来了
我们进这里吧
哦 对 这就对了
我明白了 而且 我们又拿到了更多箭
这是个好消息
上楼去
那就来吧
我准备好解决你了
哦 还有更多
我觉得左边还有一个
没错
天啊 我真是个*忍者
没什么能阻止我
林克 请跳到那上面去
你不想跳上去吗？
好了
你们在吃什么？
大卡胡纳汉堡
那汉堡真美味
可以从这里跳过去 或者走那边
我们跳过去吧 那样更有趣
哦 不可能吧 哦 我可以直接走上去
好吧
只是再确认一下 伙计 所有这些
门
哦 好的 我现在到了
我们上去 我想拿到那个上面的
宝箱 啊 但我能
或许？
啊
非常好
那个箱子归我了 请把它给我
成为一张地牢地图
等一下 我根本不可能做到
这一跳
啊
生病了
这记远距离勾手投篮简直太疯狂了
不好意思 Jackie进来有事找你
依偎 好的 一片心形 不错
好的 我们来看看这里 现在我们已经搞定了
那
接下来我该去哪里？
我刚才从那扇门出来
而且我已经到过这儿了 不
我跳了下去
从那边到这里 哦 不对 是下面那里
从这里你看不到 但往下
那里 另外 我正下方有扇门吗？
没有 好吧
这边呢？
我没看到有门
好吧
先别急着直接跳下去
万一有…哦 对了 那里确实有扇门
我现在就过去
漂亮
还有守卫吗？好吧 这边有个人
嘿 那边那个年轻人
往这边看 牢房里 等等
你和刚才那位是同一个人吗？
我不知道你从哪儿来的 但
你能躲过所有守卫闯进来
肯定很有胆量 稍等一下
这对话完全一样啊 我知道
他们都被关起来了 你们几个
是克隆体吗？
如果你能带我们离开这里 我们会
报答你的
哦 对 对 对 我们很可能
又要在这里决斗了
是啊 来了 我…我感觉
这里有种强烈的既视感
哦
别小看我们
什么？
不 别又来这套
不可能
那些混蛋
好吧 我得从这里跳下去
等等
等一下等一下等一下
好的 这绝对就是我们
之前来过的地方
这里的既视感简直太强了
太强了
然后猛击
现在我真的有点怕这些东西了
这边
走
不对 不对 转一下镜头
不 不 林克 错了 不对 不对的那个
啊 你错过了
好吧 那这边呢？
我去看看这里
好了 我们现在到这儿了
不不不不 小心 小心
小心 我总是按错键位
行了 解决掉了
后面是什么？
等等 那是卫兵还是…
那不是卫兵 是卫兵 搞什么
我还以为能跟你对话呢
你这家伙
谁都别想活 从现在起 我们先开枪
有问题以后再说
下
等等 我大概可以直接 不 不 不 走
在
是的 这边走
在这里 然后我们再向右转
布局已定
很好 她没看见我
不对 错了 想想 箭头 箭头
好的
嗯？
等一下 什么？
喂 听着
这是什么 纳美人？我们去找找看
某人 嗯 嗯 嗯 随便吧
呃
我不知道那边发生了什么
看来 我无法对她下手 她也
看起来不一样 非常令人困惑
我们将会有另一个一模一样的
对话内容在此
好吧 那就来吧 放马过来
*
不 别再来了 林克 起来 起来 快
起来 起来 起来 起来 起来 快
起来 起来 起来
哇
这就对了
好的 来吧
我知道你的弱点了
你还有什么招？还有什么招？你还有
什么招？
我在等待最佳时机再出手
我也可以用炸弹之类的
让我用这个 哦 不喜欢这招 是吧？现在
砰
这把锤子正是对症良药
哦
天啊 你真抗揍
硬核女孩
搞定了
耶
这就对了
谢谢
你自由了
你是个可爱的孩子 谢谢你
来救我 我是木匠吉罗
这些女人太可怕了 我宁愿
当个木匠 也不想加入她们
是啊 她们是恶棍 我等不及要
离开这地方了 我还有两个
同伴被关着呢
你能把他们也救出来吗？我
会的 别担心 包在我身上
我就是来帮忙的
这是我的职责
不过 我…我需要…我需要报酬 你
知道 我不免费干活
我会把找到的战利品当作报酬
看看我最后会到哪儿
好的
那么 这个呢？
哦
哦 好的 我明白了
现在 我们去的另一个地方
是在下面这里
进来然后直走
真不错
真该死
漂亮
我觉得还有更多 我不太确定
不 我们搞定了 都死了 我是说
呃 打晕了 哦 等等 我现在在这儿
啊 见鬼 是在上面这里
是这条路
然后我上来了这里
然后我 我想
我是不是
跳错了？不 不 我走到这儿了 这里
这里
我想就是这儿了 对 肯定是
哦 不对 等等 我们已经…哦
好吧 我有点迷路了
没关系
一箭双雕
哦 我离得很近了 哟 刚才差点
酿成大祸 现在 为什么我射不到
这边这个人？
这是怎么回事？我
不想往那边跑 因为那样
我会被抓住的
还得把下面这些人也射下来
天啊 林克技术真不错 试试这个
吧
我想就是这儿了
对 对 对 我知道该怎么做
呃 对 对 对 这和刚才一样
另一个
尽管放马过来吧 我准备好了
我已经摸清它们的套路了
我会带你离开这里的
嗯 让我猜猜 有一个正朝这边
过来了
我就知道
天啊 好吧 我们准备迎战
锤子时间到
这就对了
别想和林克过不去
林克是不可战胜的
没门
搞定
哦 你这混蛋
好了 好了 再见
漂亮
哦 不 不 不
我不该那么做的 这很
失误了
重大失误
等她攻击就行
来了 绕到后面去
哦 就该这么打
漂亮
打得不错
你自由了
谢谢你 孩子 你太棒了 我是
萨波罗 木匠 你们的名字
真有趣 你看到我们老板的儿子了吗？
他肯定在担心我 我得
立刻回去找他 别
担心 他在桥那边 我们还有
一个工人被抓了
请救救他 交给我吧 不过
我不知道他在哪儿 我会
尽力去找
好了 现在问题是…哦 等等
我是从哪儿来的？我想我是从
从那边走 那么 我走这边 现在
我们得找找还没进过的门
这就是游戏的关键
好了 我现在到这儿了
该打几个女孩了 等等
那个人现在在下面
我有点搞不清了
我得谨慎行事
你是要逮捕我吗
你是谁？
我刚才怎么没试着打她？
现在她不见了
哦 等等 我有个主意
哦 糟糕 不过我觉得这办法行 看
林克举手投降的样子
搞定了
呃 我想我们可能得先解决掉
这个人
不 我打偏了
我从这儿跳下去应该没问题吧？
漂亮
好的 谢天谢地
这就对了 看看这个
很好 跑 快 快 快 快
快 快 快 快
漂亮 现在 我们能不能 能不能 能不能真的
开始行动了？
什么都没注意到
好吧
呃
嗯
那么 如果你现在在下面 那楼上
是谁？
也许有两个 哦 这里还有
一个 好的 我明白了
哦 糟糕
等一下 我下面这里
到底是什么？
也许我可以从后面溜进去
是个门 而且关着
等等 我需要吗？
我们来盘点一下
所以 我们已经进了那扇门 我们已经
下面 我们一直在这一层
我们刚才就在那后面
这个 还有这个 我们一直在
到处
我们进过那边那扇门吗？
虽然？
我不确定我们是否见过 让我进去看看
再次
这就把我带到了这里
如果我现在上去的话
这边请
好的 我们有一群守卫
没什么大不了的
* 链接 快点 别吵
不错
我们往这边上去
好的 这扇门在下面我打不开
不太确定
我们去看看那扇门
这并没有立刻唤起
我的记忆 哦不 什么？什么？就差了
那么一丁点像素
太不公平了
不可能吧
那我该怎么回到上面去呢？
呃 也许这里可以
我需要一条更简单的路回去
天啊
快走 快走 快走
刚才那下真漂亮
非常好
一箭双雕
现在轮到这些家伙了
呃 不行
一路爬回去
好了 我们到了
那么
啊 我们得往下走
这是唯一的路
漂亮
伙计 这射程现在可真够远的
不 不 不 不 不
好
好的 下面有什么？
哦 等等
哦 我们又遇到一个那种…呃
对所有攻击都免疫的守卫 啊
现在等一下
哦 等等 不 哦 算了
现在我在这儿了
嗯 再进去
我想我得绕过去
就像我之前做的那样
这一箭真准
太棒了
好的 那么我们现在走这边
现在可不能被抓住 我得
找个办法从墙角偷看
一下
天啊 这简直是
绕了个大弯
哦 它碰到剑了
真是的 林克
好了 很好 我就直接走过去
不管了 你就继续生气吧
待会儿见
好了 现在这个 就是这个了
现在可别被抓住
我在偷看
不说话
你 你 L
你到底在搞什么？
我讨厌你
真是的 我不明白
好吧 你知道吗？我们进
这里 我觉得这样更快
等等 我这是到哪儿了？
也许这样并不更快
呃
什么情况？
好吧 这样也行
漂亮
很好
潜入大师在此
等等 等等
我能搜刮她吗？为什么东西在她身上？
渡船纳美人
好了 来吧 现在可别搞砸了
我们就站这儿 准备好
弓箭 不能冒险
砰
还有更多来了
只剩一支箭了
绝不能冒险
好了 看起来安全了
啊 这就对了
好了 哦 我还能偷看墙角后面呢
看我作弊多熟练
穿墙外挂
好了 最后一场决斗 来吧
呃 对对对对对 我
明白了
所有人都被关起来了 我懂 我
已经救过他们了 你不用
再提醒我一遍
不过我已经等不及想看你
要怎么报答我了
漂亮 这招我早有准备 刚才那招
我可没料到
呃
搞定了 还有 呃 纳美人格鲁多
盗贼 等她露出破绽就进攻
如果没打败她 你就会被
抓住 我知道 我早就发现了
哦 等等 呃
哦
不知怎的她居然能格挡 呃 甚至
在她被眩晕的时候也能格挡
好吧 这招不错
就像刚才那样 她格挡住了
漂亮
不 我搞砸了 我搞砸了 失误
发生了 失误发生了
你想怎样 你想怎样
给我滚开
别这么做
必须从背后攻击她
这才是正确方法
漂亮 这样她就无法格挡了 真是
天才的做法
没错
太好了
好了 兄弟 你在哪 让我们
带你离开这里 嗯 你的兄弟们已经
自由了 现在你也自由了 我还担心
你会把我给忘了呢 现在
我自由了 谢谢你 我是木匠师郎
为了报答你的救命之恩 我要告诉你一件
关于沙漠的有趣事情 是我偷听到格鲁德人
谈话时得知的 哦
有趣 说来听听 他们说
“要想穿越那片闹鬼的荒原
你需要真实之眼
巨像就在荒原的另一边”
好了 现在我要回格鲁德山谷附近的帐篷了
所以 有空过来坐坐 你
或许能在那里找到有用的东西 再见
回头见 伙计 谢谢
我完全明白你在说什么
等等 就是那个女孩 我见过你
的出色表现 要想通过这里的守卫
你必须具备高超的潜行技巧
真的吗？
我以前以为除了那个男人之外 所有男人都
伟大的加农多夫真是没用 但现在
我见到你之后 就不这么想了
尊贵的纳波鲁 我们的首领 派我
来管理这座要塞
纳波鲁是伟大的加农多夫麾下的
第二指挥官 他是格鲁德盗贼团的
国王
她的总部设在灵魂
神殿 就在沙漠的
尽头
嘿 你一定也想成为我们的一员吧
嗯？那好吧 从现在起
你就是我们的人了
我把你们的整个行动
都捣毁了 现在你居然想邀请我
加入
你的判断力可真有点问题 拿着这个 有了它
你就能自由出入所有区域了
这座要塞 哇
你获得了格鲁多族的会员卡
现在你可以进入格鲁多族
太好了 谢谢你 女士
从今往后 你可以自由进出
这里了 穿过通往沙漠的
大门
你就能找到贤者纳波鲁
所在的魂之神殿 就在那片
沙漠里 对了 我忘了说
其实我是来消灭
盖侬多夫的 没错 我正与你
为敌 你不在乎 对吧？你
完全不在乎 要是我攻击你呢？
好吧 没用
那回头见吧
所以 现在我们都是朋友了 嗯？
哎呀
看看是不是真的
嘿
从现在开始 你可以自由进出
随意 穿过大门前往
沙漠
是啊 是啊 好吧 别往心里去 嗯？
呃 我我我朝你眼睛射了几箭
还用钩索把你打晕了
用我的剑把你拦腰
斩断 我是说 你知道 这
就是发生了 现在我们都是朋友了
酷 我要去拜访帐篷里的
那些人
也许他们能修好桥 这样我们
就能骑马过去了
看看他们是不是都在这里
这家伙在
嘿 我听说你救了我的人 他们
回来后 我们建了这座桥 嘿
看看这个 这不是一座很棒的桥吗？
他们可能只是软弱的木匠 但一旦
他们齐心协力 完成了任务
完成
不错
很好 呃 他们在哪儿？哦
哦 你是谁？
我是流浪的奔跑者 我一直在奔跑
走遍这片土地 只为寻觅真实
竞争精神 我击败了所有对手
挑战者 人与兽
你是个运动型的人 看起来
你可能拥有真正的杀手本能
也是 现在德鲁多河上的桥
山谷已就绪 我正寻觅着
挑战者举行纪念赛
反对
从这里出发的最佳时间是
迷失森林里的桥是呃两座
38分38秒 这是我的记录
迷失森林中的桥 好的
你要挑战我的纪录吗？
好 太棒了 那你先走 我
现在让你先出发 去吧 快走
哦 哦
哎呀 糟糕 计时器…哦 哦 不 我
应该先把马准备好的
等一下
他不会怀疑这个吧 对吗？
哦 不对 等等 那不是传送点
啊 算了 呃 没事 我很好 别在意
呃 不行 好吧 算了 骑马吧
呃 马儿
你到底在哪儿？
奥娜
哦 好吧 看来我们得跑过去了 也许
这就是这里的挑战 对吧？
这是个跑步游戏
我刚才想用传送点偷偷摸摸
过去来着
哦 看这个 看这个 超级
秘密 呃 特殊战术来了
哦耶 宝贝
哦 等等 哪边是哪边？呃 是南边吗？
南边？
等一下 看看地图
不 是东边 东边 东边 好的
侧步移动
现在追上我了 哦 好吧 你很快 你很快 哦 糟糕 哦 漂亮
天快亮了
我们没问题
还有一分钟 哦
我觉得我们可能来不及了
太棒了
我们走
我觉得这样更快
我正在看小地图
试图比较速度
和这个相比
稍微快一点
好了 林克
漂亮 干得好
哦 我们快满两分钟了
哦耶 我绝对是在飞一般的感觉
这个
看看那个* 哦不
我获得的所有速度都瞬间消失了
现在 快点 我忘了秒数
哦 你已经到了
你做得相当不错
但你没能打败我 你的时代已经
但我刚刚比你快了一秒
你得再挑战我一次
有时
那么 再见了 什么？
不可能吧 不是才2分钟吗？
30秒左右？
我是什么？不可能
那不是真的 他是个骗子
呃
我现在就要把这些石头砸个粉碎来发泄怒火
希望能收集到一些箭矢
给我箭
哦 炸弹
还不错
真可惜 没有箭
哦 我可以从商店买 我们
就这么办
或者我们干点园艺活
嘿 我们拿到了一些箭
再多一点 很好
剩下的我来买
我们得支持本地生意
先生
呃 我想买一些
箭 麻烦你了
只有10支
谢谢
回头见
好的 现在呃让我看看地图
格鲁德要塞
这里为什么在闪烁？闹鬼了
是啊 我们得去闹鬼的荒地
嗯 不过我很好奇 如果
如果我们 你知道 再变回
小孩会怎样？
然后呢？
我是说 我直接演奏时之歌
就行了吧？
应该没问题
等等
火 水 那个 光之序曲
就是这个 那么 上 右 上 哦
不对 上 右 上 右 左 上
右 右 左 上 右 左 上
哦不 我没装备它 全乱套了
我现在完全忘了 呃 好吧
我先存个档
我不是故意这么做的 但真糟糕
好了 再来一次 呃 给我看看
呃 上 右 上 右 左 上
上 右 上 右 左 上 对
很好
呃 是的
好的 现在我们要把剑插回去
嗯 放下 等等
好了
这说法有点怪 你不会说把剑
“丢”进石头里 对吧？
应该是“放”进去
我们又变小了
看看我们胖乎乎的小短腿
天啊 重新变成小孩的感觉
太奇怪了 现在我开始觉得
这双腿是假的了 我已经太习惯
那双长腿了 这双腿胖乎乎的
不真实
现在全身比例都不对了
哦 太好了 邪恶消失了
哦 对了 等等 我之前在这里有道具
骷髅面具
哦 我们去各个地方种魔法豆吧
能种的地方都种上
大家怎么样？哦 看看
这个村庄 一切都活过来了
一切又都变好了
这才是我喜欢的
我包里有什么？好的 我
还有牛奶
那是来自未来的牛奶
非常神奇的东西 而且我能保留
所有的钱 350卢比
嗯 现在看看地图
好的 看起来同一个地点在
闪烁 我以为这里可能
还有别的事可以做
好吧 我就先完成那个
目标 然后我要变成
成人 去地图上闪烁的
地点 我们要去荒地了 我
小时候就想来这儿看看
一切正常 让我再拿上那把剑
哦 回旋镖也在这儿
真希望成年后也能用这个
这可比剑酷多了
我想要回旋镖
好了
现在找最佳返回路线 话说我该怎么
呃 怎么去伊奥娜那儿？她到底
在哪儿啊？
也许吹奏那首曲子会有效果
劳恩劳恩之歌
我们到外面试试看
对了 我还得回跑者那儿
需要重新确认他
关于时间的说法 我很确定
不止2分12秒
大概是23分多钟
那家伙骗了我
好吧 让我看看
不
让它生效吧
我…当然 这太美了 看看
这个
我的天啊
好了 我们回去吧 宝贝
伴随着美妙的音乐 前往格鲁德峡谷
再快点 艾波娜
你可以做得更好
哦 这比跑步快多了
如果那家伙现在说230 我其实
打算试试…哦 该死 别掉
下去 别掉下去 我打算试试
传送回森林
或者把马留在这里 看看会
发生什么 哦 你知道吗？我们不能
在这里放一个传送点吗？还是说
那只能在迷宫里用？
哦不
老兄 你为什么不能在
外面世界比试呢？那才是你最想
较量的地方吧 不是在地牢里 也许
偶尔可以
好吧 让我听听你
有什么要说的 嗯 不算完美 但
你还有点胆量 可惜你
永远赢不了我 你的纪录已经是
过去式了 你的时间是212秒
对吧？很接近 但我比你
快1秒 就1秒 从这儿到迷失森林
桥头的最快纪录
是211秒 那是我的纪录
等等
不对 不对
那不是纪录吧？
呃 可能还真是
嗯 没错 我们再来一次
行啊 你这家伙 走着瞧
现在别说话
哦 这匹马
继续生气吧
哦 对 让我们看看他 让我们看看那个
自作聪明
现在看那个自作聪明的家伙怎么办
他不会去的 我要跳下去
我们到达之前的那匹马
目的地 所以他并不
知道
是啊 我在作弊
我在作弊
哦 我们马上就到 创纪录的快
时间
好了 我们继续往这边走
跳 哦 不错 真棒 你得到了
稍后还有额外的苹果
我知道你喜欢那些
给奥娜的苹果 给埃尔格农的鲜花
嗯
杰布 你在干什么？没有苹果给你吃
你现在必须严格遵守无苹果饮食
快一点 再快一点
加油 加油
很好 从这里转弯
跳下来
走！耶！1分25秒？这不可能
看看我
绝对不可能
你表现得相当不错
但还是赢不了我 你这是什么
意思？你的时间是1分30秒 而我刚刚
只比你快1秒
什么？不 你没有
就是这家伙
等一下
好吧 你想这么玩是吧？
我们可以奉陪到底
等等 米涅鲁森林？那不是
将带我深入迷失之地
树林呢？哦
也许那并不能帮我省下什么
根本没时间
我感觉自己被骗了
哦 那一跳真漂亮 好了 苹果
重新上架
现在我们跳过这个 别搞砸了
现在
去
好了 就这样吧 苹果到此为止
你
你就这点事都办不好
哦 等等 我们走错路了
抱歉 是我的错
哥们 这家伙是不是有个双胞胎兄弟？
他们是在骗我吗？
这家伙肯定有个双胞胎兄弟
我被耍了
你只是坐在那里等待
呃 快点 快点 快点 这就
对了
好马儿 现在我们下马 让我
看看他有什么话要说
打扰一下 先生
我知道你有个双胞胎 不算完美 但
你还有点胆量 可惜的是 你
永远不可能打败我
从这里到迷失森林那座桥的
最佳时间是…不 才
不是 你在撒谎 我不会
挑战你的记录 尽管
事不过三的原则或许暗示我
应该试试 你那种态度
永远也发掘不出你的
杀手本能 好吧 随便你 作弊者
这家伙在作弊 好了 各位
怎么回事？这帮盗贼的
首领是娜波鲁 她正在
试验对许多人进行洗脑
沙漠废墟里的人们 是的
我确定下一个就是我了
当娜波鲁还是个独行盗贼时 她
从不向弱者下手 但现在
娜波鲁的盗贼团代表着
残忍与暴行 她自称是
侠盗 但绝不可能 是的
我也不相信
在格鲁多族社会里 那些精通
马术和箭术的人
备受尊敬 听起来像是
蒙古人 要不要试试
在格鲁多要塞练习
骑射？我想我可以试试 如果你有马
要塞里的格鲁多人会
为你安排挑战
真的吗？
好吧 我想我可以试试 既然
我们都回来了 在峡谷上
建座桥简直易如反掌
蛋糕 没错 你们太棒了
我们去死亡谷吧
在亚利桑那州还是什么地方
这音乐太棒了 伙计 搞什么
鬼？怎么这么好听？哦 等等
等一下 我们遇到麻烦了 边境
巡逻队
这里发生什么事了？
嘿 新来的
呃 你好 你介意我爬一下
这个梯子吗？我得观察一下
这片区域 你知道的 我们亚利桑那
这儿的风景
非常漂亮
上去了 哦 有点药草
嘿 菜鸟 你要进
沙漠吗？我可以给你开这扇门 但
除非你通过两项试炼
否则无法穿越沙漠
第一项试炼是流沙之河
你无法直接走过这条河
渡过之后 沿着我们放置的旗帜前进
好的 第二个试炼是幻影指引
没有能看见真实之眼的人
只会发现自己又回到这里
你还是要去的 对吧？
我不会阻止你 去吧
我喜欢这态度 好 我们走
我有真实之眼 我知道怎么回事
沙之河 呃
不过你知道我的名字吗？我是林克
你可能听说过我 我就是那个
传奇人物 哇哦
好的 你看到了吗？那还挺
酷的 呃 娜薇
我们去找找可能了解
其他贤者信息的人 我这就
去办
好了 冷静点 娜薇
我们出发吧
走咯——哦 哇 哇 哇 哇 哇
哇 哇 我们…我们先看看
这里
这上面写着什么？幽灵荒地 若
追逐海市蜃楼 沙漠将
吞噬你 唯有一条路是
真实的 哦 这有点…这有点
吓人
不过我不怕 因为我带着
这个
看起来一切正常 好了
艾波娜 我得把你留在这儿了
这可不是马儿该来的地方
那边就是流沙河
好吧
拿到那个了
哦
呃
嗯 这可不妙 这情况有点
糟糕 真的 我能绕过去吗？
看起来可以
哦 等等 等等 等等 好吧
算了 当我没说 我做不到
这到底怎么回事？我们往
左边走
啊哦
糟糕
好吧 我们就这样…行 信念
盲目的信念 走起
舔一下
好了 我不信…哦 不
好吧 我不知道
我怎么过去？哦 我能…哦 当然
当然 当然
我能在这上面做吗？
对 就是这样 宝贝
漂亮
非常好 哦 风暴加剧了
老兄 这么老的游戏居然有这么酷炫的技术
搞什么鬼？
让我看看真实之眼 我们需要它
呃 不在那儿 也不在那儿 我需要它
在这里 然后我们把这个放在那儿
对 这样很好 这样
很好
真实之眼没告诉我太多信息
所有敢于冒险进入沙漠的勇者们
请务必光临我们的商店 地毯商人 哦 天哪
呃 好吧 我来了
哦 不会吧
先生
呃 你介意稍微
靠近一点吗？
就一点点
跳 不 林克 别跳
我被油漆陷阱骗了
天啊
哦 哦 我居然能通过翻滚撞坏那个箱子
什么？
我一直都能这么做吗？不
翻滚 对吧？不 肯定不是
这是新发现的能力
好吧 呃
来吧
向我揭示真相吧
我走不了那边
我等下再去商店看看 除非我
在这里有其他能用的东西 我
不知道是什么 呃 也许我们
可以演奏一曲 不确定 跟着旗帜走
我可不想被流沙吞噬
这边走
好的 哦 找到了 真相并没有
揭示任何东西
等等 它揭示了
看那个
哦 天哪
好吧 让我来对付你
嗯？
呃 我觉得我的箭好像
消失在沙子里了 风暴
我是该跳下去
还是想办法上楼？
我会指引你前进 但
回来时我不会带路 我会告诉你
唯一的路 所以跟着我
别磨蹭
没关系
呃 拥有真实之眼的人
将被一个引路的幽灵
带往灵魂神殿 好的 但等等
我还没…我想先检查一下这里
我们下去看看 我马上回来
哦 天哪 就像
不错
漂亮
解决他
拿上这个 现在
摧毁了一个金色头骨 干得漂亮
不过银色的那些呢？哦
等等 它一直是金色的吗？
哦 是的 实际上确实是 从来
就没有过银色的
把那个给我 哦 我其实需要
这个
那么 我们得把这个打开
幸好我有这个可以用
客串
太棒了 现在 看好了 真理之眼
什么都没显示 好吧
打开吧 给我点奖励看看
更多钱 400卢比 我现在
基本上想买什么都能买了
我真是富得流油
伙计 这音乐太棒了
太棒了
好的 好的 呃 向导 你在哪儿？
好的 好的 我们走 给我带路吧
我跟着你
看你的了
怎么了 纳威人？波
我知道 纳威人 好的 好的 我们回来了
我们回来了
现在可别搞砸了 等等 左边那边有个宝箱
我们要走偏路吗？
也许他会带我们过去
哦 糟了
有敌人 哦 那是个箱子 好吧
你有什么要说的？一个拉杆 仔细观察他的动作 然后放过去
你做到了
林克 林克 林克 我们得快点 不 林克 哎呀 这太难了
这很困难 好吧 好吧 就这样
好了
呃 我们需要锤子 锤子 锤子
锤子 来吧 砸开它
好 天啊 天啊 快点 我们
需要这个
快 快 快 在我被
吞噬之前
跟着标记走
现在 我们只要跟着
诗走 别的都不管
100%专注 启动 索尼的
连续自动对焦
这就是我们正在使用的
AI芯片
来吧
我们要把模式设置为非
人类 非动物 Po 设为Po模式
跟着它走
到上面去
上 上 上 上
快走 现在
快点 快点 这段还挺有意思的
的
必须得快速跟上它 不然就会
跟丢 这设计真棒 多好的
创意啊
但如果没魔力了怎么办？那
可就有点麻烦了
真理之眼在魔力消耗方面
确实代价不菲
避开这些东西 没问题
它们吓不到我
天哪
不错 还剩一半魔力
哦 哦 哦 哦 哦 这边走
你要带我去哪儿 波？我们要
去哪儿？哦 我差点撞上那个 我们
在绕圈子
波
你在干嘛？
我觉得阿宝也有点迷茫
好的 我们开始吧
我们成功了吗？
嗯
好东西
看看这地方
沙漠巨像
巨石雕刻而成的巨大雕像 哦
我们真的在下沉 哦 林克
小心
我能干掉这个吗？嘿 *
不错
嘿 现在联系不上我 对吧？
我不得不开枪射杀他们
或者 其实我们直接用钩子就行
那能行吗？那是什么？
真相揭示出什么了吗？还没有
好的 去岩石那边
哦 糟糕
不错
陷进沙子里还真有点吓人
不 不 拜托
哦 糟糕
好了 我们到了 我确实也想
探索一下外面 不过还是
先进这里吧
哦 魂之神殿
哦
好吧 嗯 这里闹鬼了
那些荚囊在飞
我能看懂这古代文字吗？
哦 可以 踏入此神殿者
将面临最严峻的
挑战 你是够胆
还是不够？转身吧
别问我怎么学会的 我
只是…只是能看懂而已 呃 好吧
所以这些…哦
好吧
哦 明白了
让我来操作 把这个放这儿 哦 等等
这里需要炸弹吗？
锤子在哪？
好的
在这里放个炸弹怎么样？嗯？
好吧 没什么效果
这里有个小洞 我是不是应该
哦不 我进不去 难道我得变成
小孩？
哦不
好的 我们造成伤害了
哎哟
哦
好的 拿回了一些炸弹
炸掉那个
好的 现在我要试试
呃 那个叫什么来着？就是那个
时之歌 那么 左A下右 哦
等等 应该是左A下 右A
左A下 右A下
左A下 右
A下 哎呀 我忘了 让我看看
呃 哦 等等 呃 是不是？对 左A
下 右A下
左A下 右A下
我怎么没弹出来？哦 右A
下 右A下
右A下 右A下
右A下 右A下 好了
不知道我怎么会漏掉那个
不对
呃 我们能锁定它吗？哦糟糕
哦对 来吧 好吧 我们还不够
强
嗯
让我想想
好 上面有个洞
我 哦 我能 等一下 哎哟 我们
我拿到了加长版钩爪
啊
让我换个角度试试
不行
哦 我爱这首音乐 它和
这个地方太配了
但我怎么进去呢？现在
当然 最明显的办法是
变成小孩 这样我们就能穿过
这里 但这真的是我们需要
做的吗？那似乎太疯狂了
我不太倾向于认为那不是
我们需要做的
我们还有什么可用的？
用锤子试试？
不行
让我再试着吹奏那首曲子
我想我刚才离得不够近 也许吧
那么 让我看看 是下 不对 右
下 右 下 天啊 我记不住
我想我记起来了
那真相呢？
我们是不是漏掉了什么真相？
我们在这里还演奏过什么？
是太阳之歌吗？
好的 看看这个 我们能…我要
在这里尝试一个疯狂的做法
我们要用这个 因为我们
就在这个地方里面 我们可以
这样操作
好了 现在
既然我们已经设置好了 我在想
它是否能穿越时间
现在 我们要回去了
光之序曲 上 右 上
右 左 上
上 右 上 右 左 上
然后我们要试着做
同样的事 呃
呃 是的 传送我 我们要变成
先变回小孩 然后我们立刻
传送回去 如果那东西能持续
七年的话 我们走着瞧
这简直是宇宙级的脑力操作
啊
把剑插进去 林克
好了 现在
哦 糟糕
哦 我搞砸了
哦不
我真是个傻瓜 我在这儿没法操作
我的天哪
好吧 那么
我得回去 呃 以成年人的
身份才行 我以小孩形态
什么都做不了
哦 这真是个严重的失误
我以为放下那个东西
需要我在地牢里面才行
对吧？但用了之后才发现不是 我猜
我没想到它居然
能两用 不过确实
这种事难免发生 失误了
没关系 我们马上就能
刷新纪录赶回去
比那个骗子的倒计时
还要快
出发吧 我们这就带上伊奥娜
去大干一场
伊奥娜 我召唤你
好 她来了
快进来 对了 你知道吗？呃 我们
这就出发 路上我该做点
什么准备吗？
不用 我们直接过去
直奔目的地
没问题的
走吧
刚才那声音好像马里奥
虽然是无心之举
不过有匹马真不错 对吧？
想象一下走回去的样子
反正不是我走
对了 我该去试着和呃
敏
聊聊 既然现在有马了 我该
骑着马去和她说话 说不定她会
对此发表评论 你想啊 如果我过去
骑着马 然后和她互动
也许她会很骄傲地说
“你做到了”
我在想能不能在沙漠里
用这匹马
试试看吧 我觉得可能不行
因为那样你怎么看
透镜呢 对吧？
不过还是试试
好了 大门升起来了 好消息
好吧 她不想去 真可惜
好吧 这没问题
站着别动
我们开始吧 先把必需品准备好
我们的魔力值有点低了
啊 不会有事的 嗯 这些
绰绰有余了
我在想 如果不知道真相
能不能沿着这条路走下去
如果你知道确切的方向
应该没问题
另外 我们现在是晚上在这里
不知道会不会有什么变化
呃 这边这个怎么样
先生？你介意吗？呃
我不知道
也许可以把你的生意交给我
靠近点
我在这里该做什么？
跳不过去
除非我能 如果我 如果我 如果我直接往右走
此处边缘
我想我做不到 我会回来的
好的 我们现在去这里
呃 这里 哦 这其实难多了
在夜间观看
不出所料
好的 我们到了
我们走
哦 你不会趁我在的时候做吧？
在这里
好的
我们走
我的法力可能不够用
这将是一场势均力敌的较量
好的 他们来了 我们小心别被击中
就那样 他打算再绕一圈
这里
什么？
你什么意思？我并没有想念他
什么？为什么会这样？
就差一点了 好吧 我搞不懂
刚才发生了什么
天啊
我真的很想去那个商人那里
买点东西 我 我…你知道吗？我敢打赌
我能买到沙地鞋或者类似的那种
让你不会陷进去的东西
或者沙地护目镜之类的
能让我不被流沙
卷走
我只是不知道怎么过去
好吧 呃 上去
好的 我们得贴得紧紧的
走
每次失败 我们都会
损失魔力
好了 我们不能跟丢这根
杆子 它必须保持在圆圈内
我想我第一次无意中
就差不多成功了
哎哟 好吧 你知道吗？我不打算
在意掉血了 没关系
这就对了 这就对了
魔力在减少
哦 别离开这个圈
拜托 现在可别搞砸了
这就对了 这就对了
位置非常高
好的 我们成功了 好家伙
你知道吗？我们先在外面
四处看看 也许从外面
能做点什么
有鸟在追我们
哦 等等 这边有东西
不止一个
哦 那个打不坏
哦 生命值 很好 给我魔力
天啊 这些家伙
哇 数量真多 我要
把它们全干掉 上
混蛋
好吧 我们在这儿演奏一曲
开始吧
真的吗？
为什么不呢？哦
纳美人
对对对 我这就来 我
这就来 我这就来 呃
哦 等等 我刚才怎么做得那么
快？我都没蓄力就使出了回旋斩
嗯？
完全不知道刚才怎么做到的
好吧 我们再进去一次
哦 哦 见鬼 好吧 也许我需要
以某种方式利用这里的这些雕像
我只是不明白该怎么做
也不明白为什么
那么 那边有个小洞
那里
我能把这个雕像塞进
那个洞里吗？
你要醒了吗？
哦 我能行吗？
哦 抱歉 抱歉 好了 好了 过来
这里 我要你跳进这个里面
把它毁掉
不行 好吧
搞什么啊
老兄 我完全卡在这里了
给我魔力
漂亮
呃 我不知道 我觉得我
在这里什么都做不了 什么？
你
过去 现在 未来
大师之剑是一艘船 凭借它
你可以溯流而上或顺流而下
穿越时间的长河 真富有诗意
那艘船的港口就在时之神殿里
要修复沙漠巨像并进入
魂之神殿 你必须逆着
时间之流回到过去 天啊
我刚就是这么做的
聆听这首魂之安魂曲吧
这段旋律将引领孩童回到
沙漠 真厉害
好的
不错
哦 这旋律真动听
哦 我超爱这首曲子 这真是首
好歌
你学会了魂之安魂曲
噢 这是我最爱的曲子之一
哦 你这是要
看来你的
消失术又精进了 你正在利用沙
现在不是烟雾了 真厉害
干得漂亮
好吧 你知道吗？
在游戏给我提示之前
我就已经想到了
我领先了一步
没错
我简直比游戏还厉害
我看到了一个提示 游戏却说：“不
不是那样 是这样”你懂吧？
呃 该演奏旋律了 哦 我
不记得旋律了 我们干脆
别假装记得了
呃 好吧 那么 上 右 上 右
左 上
上 右 上 右 左 上
很好
是的
我们又回到托德这里了
好了 托德
我需要你那个7年快速通道再来一次
嗯 开始吧
漂亮
不过这种穿越时间的机制真的很酷
我超爱时间旅行的设定 好了 现在
我们要使用灵魂安魂曲
所以是A键 下 A 右 下 A
A 下 A
等等
下 A 对了 哦 右 下 A
很好
哦 我超爱这首曲子
这是游戏里我第二喜欢的曲子
哦 我太喜欢了 你知道吗？
光是这首曲子就仿佛
为我开启了一个全新的世界
我能想象出一款全新的游戏
不是塞尔达 而是从中衍生出的其他作品
仅凭那首曲子 就仿佛蕴含了整个宇宙
一个完整的 呃 你懂的
一个包含国家 战争
与万物的世界
好了 哦 哇 重新变回小孩的感觉真奇妙
你知道人们总希望时光倒流 回到童年
那时一切都更简单吗？
每天放学回家
就只是玩游戏 而作为成年人 嗯
现在我不上学了
也还是玩游戏
但你明白我的意思 这款游戏正是
在演绎那种幻想
你好
我没在这儿见过你 孩子
你想干什么？
呃 听着 我有一张会员卡
好吧 我有权待在这儿 我只是
不小心掉进了喷泉里
青春 谁都有可能遇到 呃 我——
来这儿 嗯 你知道的 就是来看看
寺庙 我听说它呃 很棒
你不过是个孩子 寺庙不是
儿童天地
哦耶
好吧 让我给你看点东西
哦 我拔不出来 我拔不出来
好的 你不认为我不认为你
我配得上这里？看看这个
让我向你证明我有多么值得被
这里
什么？等等 阿莫斯 停止它的移动
然后摧毁它 好的 你明白了
你明白了 你明白了 嗯 我们用
停止它的移动
等等 我们 我们 我们不能 我们得
现在就去打动她 我们做不到 这就是
尴尬 等等 我发誓我知道的
怎么战斗 给我一秒钟
好了 看到了吗？看到那位女士了吗？我
有技术 我有技术
哦 天啊 哦 好的 好了 是的
喜欢吗？我们现在要炸掉这个
看到怎么操作了吧
砰 等等 你为什么把它扔了？
好吧 你知道吗？
好了
好了 它要爆炸了
好的 你现在说什么？
我没在附近见过你 小子 你想要
什么？好吧 你知道吗？我听着呢
我确实说过我是游客 我来这里
是为了神庙 实际上我在寻找
贤者 如果你知道的话 一位
贤者 我不认识那样的人
女士 听着
我
实际上我来这里没什么事 就这样
真的吗？我只是碰巧
路过这里 我走错路了
你没事做吗？时机正好
能帮我个忙吗 小子？等等
先让我问你一句 你
该不会是盖侬多夫的
手下吧？
我讨厌盖侬多夫
嗯哼
你有胆量 我想我喜欢你
首先 让我自我介绍一下
我是格鲁德族的娜波鲁 目前是个
独来独往的盗贼
不过别误会
虽然我们都是盗贼 我
和盖侬多夫完全不同 哦
对了 呃 我们七年后再见吧
到时候看看情况如何
他和他的手下抢夺妇女
和儿童的东西 甚至还杀害
人们
像你这样的小孩可能不知道 但
格鲁德族全是女性
每百年才会诞生一位男性
天啊 那男人可真走运
他能为整个族群带来
新一代
这到底是怎么运作的？你得给我
解释清楚
尽管我们的法律规定 唯一的男性
格鲁德人必须成为格鲁德之王
但我绝不会向那样邪恶的人低头
对了 小孩 你叫什么名字？
林克？
这算哪门子名字？好吧 不管怎样
我想请你帮个忙
你能从这个小洞钻进去
把里面的宝物拿出来吗？
宝物是银手套 如果
你装备上它 就能轻松推动和
拉动非常沉重的东西
不 不 不 小子 你连想都别想
把这件宝物据为己有
你刚才不是还叫我小偷吗？那你
还指望什么？
银手套不适合你这样的小孩子
如果你试图装备的话 我
希望你能做个好孩子 把它们
交给我 盖侬多夫和他的手下正
把灵魂神殿当作藏身之处
只有银手套才能让我
潜入神殿深处
一旦到了那里 我就要把里面所有的
财宝都偷走 打乱他们的计划
怎么样？你愿意帮忙吗？
不 好吧 我还能指望什么呢？毕竟
你只是个孩子
没错 而你只是个失败者
嗯 好吧 没关系 我来做
好 好 好 好 我会去的
从这个小小的洞里钻过去 虽然
让一个孩子做这种事确实很过分
好啦好啦 你不用再
给我讲一遍这个故事了
我只是想看看你的反应
拜托 让我来 让我来 让我
钻这个洞
我是最棒的 我是最乖的
好孩子
这个人患有痴呆症 她
没意识到自己刚才说了什么
没错 谢谢你 孩子 你和我 咱们给
盖侬多夫和他的追随者们
一个大惊喜 怎么样？
如果你能成功拿到银
手套
我会为你做件了不起的事
好 就这么说定了 里奥 快看我
变得多小啊
好吧 这些腿其实正在长出来
现在的我 我觉得我更喜欢这双腿了
所以 呃 现在这才是真正的
腿了
好吧 哎呀 好疼
哦 我们遇到个伯托
呃 用弹弓试试
弹弓大师林克
用林克弹弓射它
好了 这里还有个洞可以钻
过去 但是
我们要先解决那个雕像吗？
我觉得我们可能得先处理它
真的
没错 晚安了 先生
漂亮 哦 那还开了扇门
我们先走那扇门吧
哦 我们在探索地牢 我喜欢这个 好了
呃 火 我们现在需要火 可以用个
卡梅奥 这招我们随时能用
何乐而不为呢？
漂亮 呃 我刚才做了什么？哦 我
释放了混乱
不 不 不 是这个
等等 我为什么不用那个呃…炸弹？
炸弹已经就位
哎哟 哎哟
哦
我的天哪 伙计
这就对了
好了 现在怎么办？哦 那是个很深的
洞 我可不想掉到
那底下
我们拿到骷髅道具了 宝贝
问题是 我们要不要
处理那个？
等等 那个其实能穿过去
哦 不 它撞墙了 好吧
而且我打不到这些
好了 明白了 我待会儿回来
哦 这个也打开了 漂亮
哦
林克
请登录
哦 哦 你被那个打晕了
没错 哦 哦 哦 哦
漂亮
老兄 我要干掉他了
轻松
等等 他怎么还没死 哦
这下行了
好了 好了 他这次是真的死了
不会再复活了 哦 你好
想跳舞吗？想跳舞吗？
那就来吧
呃 又来了
糟糕 我们得利用这个
哦 好吧 好吧 嗯 哼
这就对了
然后我们用这个来绕过这里
看看这个
好吧 还差一点 呃
糟糕 呃 这里
什么？我明明打中了
漂亮
一点也不差 嗯
林克就算是个小孩也依然身手不凡
等等 我有盾牌吗？
哦 我有
哦 不 但我们正在做那个奇怪的乌龟
动作
我想它太重了 没法举在前面
我们毕竟只是个孩子
那是什么？
呃 某种漂浮的木乃伊
我刚才为什么要那样做？哦
我想是犯了点错误
我从这里打不到它
嗯？
那么 我这样做会发生什么？
这到底是怎么回事？
我觉得他稍微挪开了一点
好的 阿努比斯 你觉得呢？
它怕火 哦
你说用火？
好吧
呃 我随时可以客串一下 但
这是我想要的吗？
哦 不是 哦 见鬼
好吧 这太邪恶了 非常
邪恶
拜托别切场景
等等 我完全搞糊涂了
我能
我该
怎么办？我是要用树枝去取火 还是
哦 火从哪里来？
当我
他现在往那边去了
嘿
我 我
我完全不知道这里该做什么
一点头绪都没有
除了这个
试试卡梅奥吧
好的 行了
卡梅奥赢了
为什么 为什么你不能滚过那个
破罐子？
好了 行了 这就对了
呃 好吧
呃 这里
等等 这到底
有什么意义？
叫我孔夫子好了
好了 把火灭掉
注意天花板上悬挂的怪物的影子
哦不 不是那些
那些
太吓人了
也许我该装备上那个
先把这些东西解决掉
哦 好险 快离开这儿
哦 我看到两个时已经太晚了
没想到他在那儿能打到我
不
我原以为肯定要进入那个房间后
才会开始发生这种情况
呃 什么？若想前往过去
你应携纯净之物
回到此处
等等 你真能看懂这些文字？
不可能吧
若想前往未来
你应携过去之银的力量
回到此处 我的天啊
这太不可思议了
真不敢相信你居然能读懂
那些文字
走吧
呃 这里面原来有什么？
啊
看起来我们这里需要一个头目钥匙
好吧 真的需要吗？让我看看 不 只是钥匙
就只是钥匙
好了 现在我们走这边 我在想是不是
还得再打一次那个家伙 哦不
这得花点时间了
哦 等等 我可以趁他举盾的时候
攻击他
哦 算了
来吧
天哪 这家伙真抗打
搞定了 呃 我还有牛奶
最坏的情况也不怕
我我不是故意那么做的
漂亮
哦 我居然把那事给忘了
这家伙又活了吗？哦 他还没
完全恢复
好 * 好的 现在我们必须小心
是的 没错
我会非常小心的 我明白了
呃 蝙蝠 蝙蝠 蝙蝠
来吧 让我看看你的本事
来了 来了
我做到了吗？没有 哎呀 真是糟糕透了
周围嘈杂的声音让我感到紧张
杀了他
不错
把他弄出去
美 美 美
恐怖被征服
好
现在我们还有这个 哦 别
别爬 别爬
砰 啪嗒砰 我太爱这声音了
哦 等等 头骨在另一边
边
我原以为它在这边
在另一边 啊
糟糕
我的天啊
哦 等等 我得爬上去
当然
哦不
我可以横向爬行
好的 很好
这边走
幸好那些火焰蝙蝠打不到
另一边的我 哦 不错 捷径
解锁了 伙计
很好 天啊 这其实并不容易
你能锁定敌人吗？
搞定了
好的 谢天谢地 现在我们可以用
回旋镖把它拿回来了
在那里
啊
漂亮 太棒了
我现在有多少个了？
38个
我记得游戏里总共有50个
哦 有只小鸟
我们得干掉它
呃 这里还有一团火 我在想
能不能利用它做点什么
另外 这个房间现在
有什么用？好吧 真不错 我们解锁了一条
捷径 哦 拿到钥匙了 我们拿到
钥匙了 果然如此 现在我们可以从这里
穿过那个洞
外面那位女士可真是给我们
出了个大难题 我原本以为
呃 那副护手就在那个洞的
另一边 结果却是一个
完整的地下城 我的意思是 别误会
我对此挺高兴的 但她
这次可欠我一个
大人情了
哦 又来了一个
哦 等等 那只是个普通的图拉
我一开始还以为这是扇门呢
好
哦 在我身后
那是…那是金色的
没错 能看出来因为它需要打两下
太棒了
它是个普通的
上面那是块巨石吗？
它会不会在某个时候被射下来？
什么？什么？什么？那是什么？
那是什么？哦天啊 哦 搞什么…哦天啊
你想干什么？你是谁？拉萨洛斯
善用你的盾牌 并使用Z键锁定来战斗
来啊 冲我来 冲我来
好了 来吧 来吧
你有什么本事？你根本奈何不了我
想得美 兄弟
想得美
太蠢了 呃 那是个脸
真恶心
嗯
要有光 不对
哦 好吧 来了来了 我们开始吧
这些家伙真逗
你那是什么表情？
纳威人 你是要
给我看光吗？好的 你做到了 你
做到了 你做到了
我将向你展示光芒
光 不可能
好吧 呃 你指的是更直接的
光 我明白了 我明白了
客串
没有比那更亮的了 不
哇 先生
也许我们得在这里做
这怎么不是太阳？你看
让光照进来
我是说 没错 我们得打开这个
这样光就能照进来了
哦 等等 呃 纳维其实在上面——
哦 哦 等等 我能瞄准它
稍等一下
把它弄松
这样不行
炸弹 它们会掉到
地上 除非我们算好时机
呃 哦 这个 我只有一个
但愿能成功
去吧
好 成功了
光已经照进来了
哦 这东西 呃 你知道吗？让我
我需要那个 对吧？
醒醒 醒醒
你不想 你不想醒来 哦
哦
呃 我要把它推下去吗？我
觉得可以
我猜刚才按到了什么按钮 我都没
注意到 真不错
天啊
看那些星星
真美 那边星星真漂亮
我爱这宇宙
好吧
呃 纳美人 这落差可真深 我
觉得这不是个好主意 除非
我们有办法…
啊
能用钩子吗？哦 我们没有钩
爪了 当然 用不了
那个了
哦 这里有扇门 我们可以去
看看 当然 我也可以
如果我想的话可以跳下去 那是
铁轨吗？
不 不是 啊 等等
我能不能
射箭穿过它的时候把它点燃？
不行 我觉得不行 哦 但我可以
在这里点燃我的火把 然后带着它
下去 点燃下面的那些蜡烛
就这么干
点燃了
点燃了 太棒了
拜托一定要是地牢地图
给我地图
太好了
漂亮
让我看看
哦 好吧
我们去探索一下
我的天 圣诞快乐
各位 时间快到了
你们感觉到了吗？
哦 那东西直接从我脸上喷出来了
疼 不过只是伤了我的自尊心
我能跳上去吗？哦 可以 好的
也许我挠挠肚脐眼
雕像就会打开一条路
我真的能上去吗？哦 可以 哦
好吧
呃
这东西有什么意义吗？
哦 那是什么？
刚才发生了什么？
还有 我怎么才能…哦 我当然能爬这个
好 我们进去吧
那么 现在我们就在那条走廊里了 明白了
这地方真酷 喜欢这地毯
这是什么玩意儿？
哦 我们遇到这些家伙了 我能射它们吗？
等等 什么情况？
我刚才做了什么？
哦 糟糕 射中眼睛了 怎么回事？
我把弹药全用在这儿了
我不明白刚才做了什么
贝摩斯 小心它 搜索
光束 我打赌它不喜欢烟
进眼睛 对 你需要炸弹
在这儿
我明白了
太好了
我要把它们全干掉
拜拜
我敢打赌还有更多
或者没有
那个怎么拿？
哦 不 漂亮
酷
房间 啊 看那个 我们拿到了一首十四行诗
然后有事情发生了
嗯
我确实想在这里试试看
感觉有点调皮
跳一下 再跳一下 漂亮
太好了
现在我们拿到了火焰
把这个点燃
哦 这里需要炸弹来处理
刚才那下真漂亮
哎哟
点燃那个
小心点 哦 等等 在哪儿？
这里某处应该还有一个
什么？
哦 我想它们需要同时被点燃
好的 我明白了
漂亮
掉下来一个小宝箱
在哪儿？
那是从哪儿掉下来的？
哦 我明白了
不错 又一把钥匙
好的 我现在就拿走这个
我需要你
哦 等等 实际上 如果光线
在这里
我只需要把这个往这边移 然后
向左
好了 现在我们把
这个移到光里
很棒的谜题
我在想这样够不够 还是
需要完全对准中心
好吧
很好
嗯 有意思 地图没显示
我们是从哪来的 但我想我们
是从另一边过来的
哦 我听到你了
呃 我们还需要回旋镖 当
当然
糟糕
真不赖啊
生命值 拜托了 再多点生命值 啊 真舒服
目前一切顺利
哦
哦 那是《荒野之息》里的东西吗？
那些大家伙
那些家伙很难对付
呃 让我想想 这里我需要什么？
也许我应该先治疗一下 不 我们
要等到生命值非常低的时候再说
也许我们需要这个 我觉得这
可能有用
木棍 那么 我们可能不需要
炸弹 也许吧
好了 先生
没错 醒醒吧
哦 你动作很慢嘛
纳威人？铁甲骑士 算了 你
不是同一个人 小心提防
斧头攻击 伤害极大 趁其不备时出击
它放下了戒备 好的 就是这样
简单 那炸弹呢？
看来可以了 好的
也许
好的 快跟上
哇 真厉害
哦
哦 牛奶 给我牛奶 快给我牛奶
快 快 快 喝下它 龙
我以为那是满血 好吧
我们我们拿双份 哦 等等 我们
我们还有更多 我们还有更多 拿下这个
方式
来吧
不错
其实还不错 好的 现在我们想要
装备这个 我来试试看
现在
哦 他 哦 哇
没错
真酷 他把柱子都摧毁了
好吧 我的盾牌挡不住那个
我明白了
我觉得那招会造成伤害
我要把你炸上天
继续生气吧
哦 你 哦 他现在生气了 他生气了 他
生气了 他生气了 他真的生气了
嘿 把那给我 把那给我 嘿
那可真疼 斯诺比没骗人
好吧 我想我们可以得出结论
回旋镖没什么用
炸弹时间 好好享受吧
哦耶
呃 再来一颗炸弹
哦 这下糟了 这下糟了
跑 跑 跑 跑 跑 笨蛋 好了 我
需要心心了
呃 现在怎么办？接下来呢？
搞定了
好的 我喜欢这个
那是…那是两段攻击 明白了
那是单次
从上往下的攻击是单次攻击
那是两次攻击 砰 我们进去 哦
耶 太棒了
上啊
哈
林克真厉害
这招执行得太漂亮了
哇
快看那个 月亮把螃蟹吃了
或者说把太空侵略者吃了
我们正在深入
嘿 林克 怎么样？见到我
很惊讶吗？
这个世界里的漫长时间
对你来说几乎不算什么 对吧？真是神秘
连我都曾以为那不过是个男孩的故事
谁能够穿梭时空
时间不过是个传说 眨眼间 你
已经充分成长为成年人 从现在起
上 关乎所有人的未来
海拉鲁的命运就托付给你了
或许 我的时代已经过去
我最后的建议
这座庙里住着两位女巫
为了摧毁他们 利用他们自己的
魔力对抗他们 呼 你呢
想再听一遍我说的话吗？不
我会继续关注你
谢了 好建议 以魔法对抗魔法
两个*在寺庙里 明白了
女巫
看看这里面有什么 肯定有
一个指南针 指引我方向
来吧
银手套 如果你戴上它们
就能感受到手臂中涌动的力量 那是
能够举起巨大物体的力量
但这副手套不适合小孩子戴
而且 你答应过要把它们交给
纳波鲁 你应该信守承诺 不过
我毕竟是个小偷 对吧？
糟了
嘿 你要带我去哪儿？什么？
是女巫 没错 放开我
啊
你们这些恶徒 盖侬多夫的爪牙
不好 她有危险 林克 快离开
这里
别管她
这些女巫 她们在用黑魔法
对付我
她们真的骑着扫帚在飞
难以置信 她们确实是女巫
好吧 可恶
我看到一颗心
呃
我能从这儿跳下去吗？
好吧 她陷在沙子里了 她已经死了
对吧？所以 没有理由再试图
救她了 她走了 我们已经
尽力了 收工吧 伙计们
好吧 是的 我觉得现在最好的办法
是跳到这个上面
什么？林克 不 林克
好吧 行 打包
哦 我总是忘记
这些
是的 她现在不在了 呃 那扇门
还关着 我等等 等等 等等 等等
等等 等等 等等
等一下
这些在哪儿？哦 在那儿呢 嗯
我在想
我想我需要做一个小小的七
穿越到未来的操作
没错 我们要演奏一首曲子
因为我想移开那块巨石
呃 让我想想还记不记得 我
不记得了
上 右 上 右 左 上
天啊 大声念出来就容易记多了
这就像记电话号码一样
我觉得我大概能记住六位数字
超过这个数 我的
大脑就死机了 但六位数字我能
记得清清楚楚
嗯 好吧 我们去拿把剑
这就
出发
我们再次穿越到了未来
财富
就在前方
荣耀在望
这里有些不对劲
看看那银色的腿
那光泽太亮了 不像是腿
除非等等 你穿着盔甲吗
林克？
他穿着的真是盔甲吗？
为什么为什么他的手臂是银色的？
这里有点不对劲
好吧 看 我们拿到了我们拿到了
手套 哦 对了 对 我看到了
好的 手套戴上了 但现在
手套要摘下来了 如果你明白
我的意思 因为我们要演奏
沙漠之民的歌谣 我最喜欢的
我第二喜欢的曲子 灵魂的
安魂曲
A键下右左 呃 右A键下
不对
是什么来着？A键下 A键 哎呀
嗯？
哦 原来可以重新演奏 这
真有意思 我之前不知道 呃 下
右？不对 呃 A 下 A 右 下 A
下 A 右 下 A 对 右 下 A
哦
好了 传送
哎呀 我还想听那首
曲子的后半段 还有更多吗？我想再听
听
只是哦
被耍了
闪避 我想起来了
呃 好吧 呃 知道我要
做什么吗？我要这么做
还有 让我拿上那个 哦 我们已经是
满血状态了 天哪
砰 我要把这个放这儿 也许
以后会用到
好了 然后卸下那个 因为我们
不再需要了 这个放这里
这是标准设置
地牢探险 标准配置
哎呀 糟糕 嗯 好的 我们会保存的
游戏 事实上 那正是绝佳的时机来
保存 因为今天到此为止
下次 成年的林克带着他的新
铁手套即将投入工作
你准备好了吗？
有点悬念 我不确定
如果那是个悬念 也许是的 我们
年轻的部分完成了寺庙
我们是老家伙的游戏 老家伙的游戏
好的 嗯 我来处理这个
好了
就在那儿 干杯 各位
我亏了1万1 你押了什么？
哦 不朽神殿
靠 你们还真以为我会
活下来
到目前为止的游戏体验如何？
但我想这正是游戏的
有趣之处
你没死 等等 我不是
我不是掉进洞里好几次
了吗？
我很确定我在有火焰的
区域掉进洞里过
哦 那不算死亡 哦
好吧 我明白了 啊
那是我搞错了 这样的话 当然
好吧 好吧 好吧
呃 天啊 不 别告诉我
因为我不知道接下来要玩的
几款塞尔达游戏里
会发生什么 就让我
自己摸索吧
不过还是谢谢你
那不算死亡 只是说掉下去
会受伤而已
好的
得看到游戏结束画面 哦
没错 这就说得通了 对
对 而且当你重生时 你知道
是在前面之类的 有道理
不过我挺确定我确实死过
然后在前面重生过 不是吗？
哦不 我绝对没看到
游戏结束画面 我肯定会
记得那个的
是那只手抓住了你
是那只手抓——哦 对了
对 从天花板上来的那个
那些敌人啊 我问你们
你们小时候玩过这个对吧？
我猜大多数人应该都玩过
可能十岁以下或者差不多
大概十岁左右 小时候觉得
这个吓人吗？因为我能想象
小时候会被这个吓坏
作为一个成年人 你知道的 这
还好 不算太糟 但作为一个孩子
哦
我是说 小时候 我超级害怕
《木乃伊》 你知道的 就是布兰登·弗雷泽
演的那部电影
现在嘛 我有点觉得它好笑了 它
已经没那么吓人了
确实 但没红
读…哦 你是在说那些
呃 那些会发出
声音然后把你冻住的吗？因为那些确实很诡异
我同意这点
我觉得那些天花板上的手是
《异界》里传送手的
灵感来源
《异界》里的传送手
你是在说
《旷野之息》里的吗？
我还以为你要说老头环呢
那些到处移动抓人的手
因为我当时就是这么想的
现在我觉得那些设计灵感
是来自塞尔达传说
明白了 好吧 有可能
原版NES游戏里就有手型敌人
所以我差不多已经习惯了
嗯 手型敌人是常见的怪物设定
被那个彻头彻尾的骗子
连赢两次赛跑感觉如何？
老兄？是啊 我一开始简直要疯了
我明明记得他说的是
3分30多秒的成绩
结果我突然就快了1秒
这好得简直不真实
说实话感觉糟透了
我会回来的 我一定会
夺回一切 你知道吗 总有一天
我会报仇雪恨的
这倒提醒我了 你知道怎么让
水管工哭吗？或者让这位跑者
哭也行？
等你通关这个游戏后
你会发现他的影响无处不在
嗯 大概吧 这是老爸笑话吗？
算是吧 答案是杀光
他全家 因为那样的话
他不可能不哭
他肯定会哭的
对吧？肯定会有几滴
眼泪流下来的 你今天真是让我
昏昏欲睡啊 Oliver
不知道这是好事还是坏事
希望是好事吧
要是他讨厌家人呢？这个嘛 我
看来我失败了 然后他…然后他
喜极而泣
这游戏抄袭了《荒野之息》太多内容
我知道 比如格鲁德族和
其他所有种族的声音 简直和
《荒野之息》里的一模一样
他们怎么敢？
也许他受过虐待 对 有可能
我是说 他变成这样是有原因的
但愿如此
这是个丹麦笑话 其实是我
听过的丹麦笑话 用丹麦语
你会说“眨眼杀手”
抄袭未来的游戏 听着
这游戏有时间旅行对吧？
这样就说得通了
你觉得格鲁德之谷的音乐怎么样？
我觉得…我觉得很带感
骑马经过那段时 我一直在
不由自主地点头
我忘了是哪个北欧国家有那个
哪一个？哦 说到这个
家庭与死亡 嗯 你们有
冬日问候？你瘦了吗？
这个冬天有叔叔们吗？不 我们不这么说
那太黑暗了 那就像是
哦 去年冬天我们失去了两位叔叔
是严酷的
这款游戏里有很多精彩的劲爆曲目
确实 我同意
灵歌真是不可思议 就像它一样
让我陷入一种难以言喻的情绪中
解释
心情正好 我就是我
自由自在 我能飞翔 我渴望
了解更多 这听起来超级愚蠢 当我
这么说吧 但有点不对劲
关于那些笔记 它们恰到好处
是啊 这话听起来有点怪 但我觉得
这很有趣
去年冬天我失去了三位叔叔 但收获了
去年夏天新出的那个是真的吗？
如果那是真的 那就太疯狂了
格鲁德山谷音乐与风暴之歌
你是最棒的
对我来说 目前《风暴之歌》排名第一
一 而且尽管我们只听到了
这段旋律大约持续10秒 我可能会
说灵曲是第二
第三
是的 必须是格鲁德峡谷
这是第三首歌 接下来是
开始有点模糊了
天哪 不不不不 我…我觉得我…
要说呃《迷失森林3》然后
是的 按那个顺序
到目前为止
我错过了什么吗？你骑着车到处转悠
听德鲁多音乐 它来自哪里？
你听到灵魂之歌了吗？是从
从时之笛传来的
你知道当你呃吹奏那首——我忘了
旋律了 但我最后拿到的那首
如果你想听任何一首曲子
YouTube上找 哦 对 当然 当然
等我打完游戏后 我绝对要去听
原声带
是的 续作是《梅祖拉的假面》
对吧？
最后一首不是水之摇篮曲吗？
不 不 我今天拿到一首能让我
去沙漠的曲子
也许我记错了 也许那首曲子的名字
不是灵魂 难道不是
叫…呃 灵魂
摇篮曲之类的吗？它到底叫什么名字？
我最后在时之笛上拿到的曲子
灵魂安魂曲 谢谢 就是这首
嗯 这首不错
那是我的第二选择 然后是迷失森林
接着是格鲁多
搜一下塞尔达音浪 里面有时之笛的
歌曲混音 不过这是混音版还是
原版？我的意思是 如果只是
原版歌曲 怎么会
叫塞尔达音浪呢？
不知道 这个魔法世界
怎么说呢
好吧 这话可能听起来
特别老套
但你看《指环王》开头时
有没有这种感觉
你知道 那是个很长的三部曲
加长版总共大概十小时
当你开始看那部电影
听到那段音乐
你就知道接下来
会进入一个
被传送到这个世界 而且
你面前的整个冒险
你知道 所有这些事情都在进行中
发生 这很棒 就像是一种
逃离一切 只为解脱
知道知道那一切
前方 世界存在 而
所有这些人 所有那些事
当我听到开头时
世界 一个我甚至不知其为何物的世界
一个不同的世界 截然不同
从塞尔达传说等等 但或许
有点科幻小说的味道 你懂的
沙丘风格 我不确定 也许不是沙丘
但类似的东西 我不知道
让我开心 伙计 群山 甘道夫
我想看山
有
现在玩过了 嗯 现在你明白为什么了吧
它给这么多人留下了深刻印象 是的 我
现在明白了 我之前真的以为这款
游戏会让人失望 但它并没有
我以为我会 你知道
因为它的年代而稍微吐槽一下
但这一点
对我来说完全
不成问题
恭喜你拿到了阿奥纳 谢谢
非常感谢 那是一场
艰苦的战斗
我们都在为你加油 谢谢 我
很感激
近藤浩治为游戏创作了一些最棒的
乐曲 他负责了塞尔达和
马里奥系列的音乐 哦
他现在还在创作音乐吗？
因为我有点好奇想听听他
现在会创作出什么
你对《时之笛》越来越有好感了 这
角色成长弧线简直疯狂 对吧？
我的意思是 这是一款备受喜爱的游戏
我喜欢它应该不奇怪吧
我猜
从概率上讲 如果我不喜欢它反而会显得奇怪
毕竟它显然是一款如此出色的游戏
对吧？
他还在做马里奥和塞尔达 天啊
他做这个系列已经这么久了
他没在做别的吗？他
肯定已经厌倦了吧
我觉得你会喜欢《最终幻想》的音乐
你这么认为？我不确定 伙计 那
是那种很动漫的风格 对吧？呃 我
不知道 也许对我来说会有点尴尬
我不太确定
比如 我看过《最终幻想》的截图——
我是说 我当然想玩《最终幻想》
我想试试看 保持
开放心态什么的 但我绝对是个
说到这方面我确实有点偏见
并不是我不喜欢动漫
只是到目前为止我接触得还不多
至少对我来说有点陌生 我玩过一些
《女神异闻录5》 感觉怎么说呢
有时候配音和女性角色的
塑造方式
还有部分系统设定
对我来说有点太过了
整体感觉非常特别
我会用“充满异域风情”来形容
从《游戏王》开始看？我没看过
《游戏王》
但那是讲数码怪兽的动画对吧？
不过话说回来 《女神异闻录5》
其实玩得挺开心的 别误会
我觉得游戏很棒 音乐也很出色
太棒了
虽然有些音乐听起来有点
奇怪 但绝大部分都堪称
惊艳 你们应该能看出来 因为我
在直播中总是不停播放《女神异闻录5》的
配乐
我也特别喜欢《女神异闻录5》
的菜单美术风格和所有界面设计
我觉得那种呈现方式简直绝了
从那以后我再也没见过
类似的设计 它的菜单系统完全
是另一个次元的水准
比如当你打开主菜单时
那只手伸进来拍击屏幕的瞬间
还有战斗中那些子菜单
从角色身上向外爆开的
方式 简直不可思议
《进击的巨人》完全没有那种
关于女角色的动漫套路 我看过一些
《进击的巨人》 其实挺喜欢的 我
对此持开放态度 伙计们 我只是说 呃
我啊 我一直都有点
对那东西有所保留
但我相信其中一定不乏精彩的故事
例如 有一款游戏
最近才出来的 我不知道
它叫什么来着 但我只记得
看了些游戏实况 感觉就是
你正在扮演这个女人
几乎没穿衣服 你可以看到
你动的时候她的*屁股
周围 我就想 如果一款游戏
那么 我对此深表怀疑
这里有个好故事 就是这样
这对我来说实在是太蠢了
它看起来真蠢 是的 斯特拉
刀锋 就那个 谢谢 不过
看来它的故事确实不错
至少在我心里 它变得
有点被那种显而易见的东西给毁了
你知道 就是那种靠…
臀部元素来吸引人的游戏
是我太敏感了吗？
我不知道Goonar是什么
Goonar到底是什么？
Goonar游戏是什么类型？
是不是那种…穿着暴露的女性
为主的游戏？还是什么别的？
别误会 我也喜欢
裸露的女性画面之类的 但把这种元素
作为游戏的核心焦点感觉有点奇怪
你明白我的意思吗？
这样反而会削弱游戏的其他部分
当然我还没试玩过
所以不太确定 也许我的看法
完全错了 但我确实想试试
还有另一款游戏也用了类似手法
但那款游戏获得了很高的评价
玩家们都在热烈讨论它
我忘了名字 但你也是
在那里像个女人一样跑来跑去 而你
你知道你能看到她的*
就是很奇怪
古纳尔基本上是一个喜欢享受的人
有趣
我以为Goona是别的什么东西呢
像个傻瓜一样 哦 他真是的
枪迷此刻 你懂的 我猜我…
错在我正在看这个
开车去麦当劳的路上感觉真棒
在我车载音响里 哦 你打算怎样
要变得强壮 我现在该怎么做？
你打算买一台性能强劲的Mac吗？
你收到我的消息了吗？我有点好奇 怎么了？
你的麦当劳点单？
哦 那是个笨蛋 哦 *
伙计们 我觉得我可能把这两样搞混了
上啊
为什么它们会这么相似？拜托
这太容易让人误解了
哦 没错 傻乎乎的库珀
其实这话说得对
哦 天哪
我要点两个厚牛肉堡配一份薯条 听起来挺不错的
其实我几周前吃了汉堡王的一款东西
简直让我惊艳 你吃过他们家的那个 嗯
辣椒芝士汉堡吗？那个辣椒芝士酱
有种让人上瘾的魔力
伙计
该死 太好吃了 吃完之后我感觉有点糟
但吃的时候 哦 简直像在天堂一样
在满足垃圾食品的渴望方面 它真是恰到好处
还有些恶棍 他们就是
邪恶势力中的小喽啰 哦
没错 我知道这个说法
对 就是那些坏蛋 你点的
双层培根四分之一磅牛肉堡
加芝士
好吧 我刚说完你就念了我的评论
害我差点憋不住笑
行行 明白了 双层培根四分之一磅
牛肉堡加芝士 听起来
挺不错的
这开场白简直像昆汀电影
里的桥段
知道他们管那叫什么吗？算了
我不说了 就像蒙古人和杂种狗发音相近
刚才我听错了 不 呃 我
提到那个的时候 我想到的是
那些骑马射箭的家伙
他们是叫蒙古人还是
蒙古族人？到底是哪个？
我们听出你在玩流行文化梗了
等等 我之前说什么来着？
哦对了 卡胡纳 确实 是的
就是那个
有些流行文化梗就这么
卡在我脑子里了 我整天
都在想这些
蒙古人用我的语言说 好吧
我觉得你也会喜欢《Fryn》的 那是
什么？是游戏吗？
Mongols和Mongolians在英语里
都通用 哦 好吧 所以是同一个
意思 但可能对现代
族群有不同
的称呼
《Fryn》是部动漫
你肯定也会喜欢的 好吧 我
还没…我还没看过那部
其实我基本没看过动漫
看得不多
Mongols是指民族 Mongrels是…
品种不明的狗 它们
叫声几乎一模一样 对 没错
好的
最喜欢的圣诞电影？呃
这个问题问得好
最喜欢的圣诞电影？我的意思是
当然 呃 我确实喜欢《虎胆龙威》 但
要说我最喜欢的 大概
是《国家讽刺》的《圣诞
假期》
主要是因为这也算是
我父母家的一个传统 每年
都会看 而且我爸爸超爱那部电影
总是看得津津有味
你应该看《游戏王》 里面有客串
我 是啊 其实 我 我确实应该
看看 感觉我童年
的一部分缺失了
呃 你们国家有巨无霸
吗？我不知道它叫什么
这里叫…呃对 我想
我们其实就直接叫它四分之一磅汉堡
就像英文里那样
但我不太确定
我一直在看你的Minecraft
视频 你找到了远古城市和
循声守卫 我的天 我从没笑得
这么厉害过 兄弟 那个瞬间永远
烙印在我脑海里 就像恐怖时刻——
当那个循声守卫从地里钻出来时
我记得回看那段录像时
看到那个瞬间 对自己当时
发出的声音感到震惊
我当时真的害怕极了 那一刻我是
真的被吓到了 我永远
都不会忘记
自从《比尔和泰德历险记》里有人问
“蒙古人何时统治中国”后
我就一直分不清谁是谁了
哦 那就像个小品段子
或者类似的 我还没看过那部
听起来挺有趣的
是啊 我就是特别喜欢《国家讽刺》
系列的整体氛围
有种温馨的感觉 哦 《小鬼当家》
也很不错 我喜欢那部电影
大家最喜欢的圣诞电影
是什么？有什么推荐吗？
你们知道最近有什么好片子吗？
因为我最近都没怎么看
新出的圣诞电影
哦 没错 低效的乌贼 绝对是的
我在YouTube上看过很多
游戏实况
我很喜欢看别人玩
我已经通关过的游戏
呃 我有个一直很喜欢的实况主
名字好像是叫…
呃 Dark 我想是
不对 是Darkness Darkness on
YouTube上 他玩了《最后生还者》第一部
那真是一次令人难以置信的
游戏流程
我超爱那个 整个过程我都目不转睛
地盯着屏幕 我不确定
他现在是否还在制作视频 那已经是
很久以前的事了
不过没错 《最后生还者》 我很喜欢
看别人玩这款游戏
因为它从多个层面深深地
触动了我
我只是好奇想看看其他人
对它的感受如何
我还在YouTube上看过什么？嗯
我看过Three Dog玩通
呃 叫什么来着？
哦 那个小岛秀夫的游戏 天哪 名字是
《死亡搁浅》？《死亡搁浅》
我自己通关后看的 因为我实在太爱
《死亡搁浅》了 所以很自然地 我必须
看别人玩这个游戏
真是个好游戏 没错
赛斯·罗根主演的《圣诞前夜》
真的吗？《圣诞前夜》
我还没看过那部 各位 我
打算看看那部 约瑟夫·高登-
莱维特 安东尼·麦凯 不错
《蝙蝠侠归来》 那算是圣诞
电影吗？
那《克劳斯》呢？《克劳斯》很温馨 我
把这些加到我的IMDb片单里
哦 见鬼 我没登录 没事
开多个标签页就行 是的
呃 你刚才说什么？
《克劳斯》很温馨 还是就叫《克劳斯》？
哦 就是《克劳斯》 好的
好的 不错
那个小岛秀夫的游戏 对 对 我刚
想起来
《暴力之夜》 那是什么片子？
哦 我见过那个 我见过那个
那个挺搞笑的 我
很喜欢
好建议
嗯是的 嗯Vox
我看过嗯我的Polocalypse 我也
看了Little Indigestions的
游戏流程
然后我还 然后就在
我看完嗯Little Indigestion
玩Soma之后
因为那游戏太棒了 如果你
还没玩过Soma 快去试试 它
有点吓人 不 其实非常吓人
但故事非常精彩
哦 我还看过嗯其他人玩
那是很久以前了 嗯是Julia吗？
Julia_t TV 我想是的 可能我
记错了 但没错 我我我我
看过一些游戏流程视频
没错
我记得那个直播频道好像叫
“黑暗” 不是“暗黑黑暗”
让我找找看 嗯
你只要搜索“黑暗” 呃
“黑暗·杰克逊游戏”
如果你喜欢《最后生还者》 我强烈
推荐他的通关实况
真的很精彩 他会完全沉浸
在情感中 整体体验
非常棒 而且他自己
也相当享受这款游戏
是的 詹尼克也是 我也很期待
同样
这让我想到本体论
可能离题不远
考虑到他们通常
探讨的主题
嗯 我明白你的意思了 Le
我觉得两种说法都成立 两者都关乎存在
危机四伏 但也寻常 嘿
你离跳杀惊吓只差一步 而且它
整体效果配合得相当不错 整个
氛围在那款游戏里
很棒
《吝啬鬼》
那不是呃…那个谁吗？
哦等等 不 我刚刚想到的是
史高治·麦克老鸭 我还没看过
比尔·默瑞演的《吝啬鬼》
我应该没看过 至少
这部可以列入待看清单
哦 我超爱比尔·默瑞
我该去看看这部
那部电影不好看吗？是吗？
它在IMDb上有6.9分 这评分
挺不错的
我喜欢老电影 不过说实话
我不会称这部为老电影 对我
来说 老电影得是1930年代那种
是部老电影
但确实很老了
拍得挺糟糕的 好吧 看来我得
自己确认一下
又老套又俗气 不过没关系
我的意思是 只要它
能带来娱乐效果就行
我看过《生活多美好》
非常精彩的电影
但那不算圣诞电影吧？
算吗？可能我记混了
哦 算了 嗯 好吧
我把它和另一部电影搞混了
不过这部我看过 但我刚才想的是
另一部电影 那部…哦 这部
其实挺压抑的 但我刚才
想的是另一部电影 讲的是
监狱…或者德国集中营
一位父亲和他的孩子
被送到那里 他努力…
知道 通过讲述来帮助他的孩子度过难关
给他讲故事 逗他开心
犯傻 就这样 生活就是
美丽 这正是我所想的
关于你当时说的那句话 抱歉
那部电影真是太棒了
不过 另一个我也看过了
好了各位 我先撤了 是时候了
让我吃点东西 还有别人的
过来拿点东西
我也在出售 所以 谢谢你的
看着 回到塞尔达的感觉真好
我们在这里进展顺利
下个直播见
还不知道什么时候 嗯 大概吧
圣诞节前 我打算去
又一个这样的和
希望也能再做一个或做另一个嗯或
Minecraft最后一次总结直播
圣诞节前 也许不会发生
圣诞节前吧 到时候再看
总之 我们很快会再见的
祝你晚安 周五愉快
圣诞快乐 再见